solamente una vez con amor, le fue arrebatado, desapareció sin dejar rastro como si nunca hubiese existido y el mismo día que su felicidad le fue arrebatada en el mundo humano, en una aldea llamada Konoha, nació un niño con un destino maldito.

 

17 años después, un suspiro en la vida de una diosa inmortal como Enma, a sus dominios llegó aquel niño que había nacido bajo una estrella maldita por haber nacido el mismo día que a la diosa de la muerte le fue arrebatada la pequeña vida que amaba.

 

Enma no era feliz, para un inmortal 17 años es muy poco, la muerte de su hijo aun se sentía reciente en su dolido corazón, su trabajo se había vuelto mecánico, ya no había alegría en castigar a los muertos por sus errores, ya ni siquiera sus amados Shinigamis traían alegría a su vida.

 

Ese día estaba en el tribunal, había ido a buscar las nuevas almas que tendría que llevar al inframundo, pasó por el lago donde descansaban las almas de los muertos a la espera del juicio de Emma-O cuando lo vio.

 

Flotaba debajo del agua, los ojos cerrados y en paz en espera del juicio, dormido en un sueño eterno. Lo supo, por que los dioses lo saben todo, ese niño había nacido el día que su hijo murió, y había sido maldito por el dolor que el corazón que Enma había vivido esa noche. Era casi un hombre para los humanos, su vida se había apagado en una tonta guerra humana sólo poco antes de cumplir 18, pero para una inmortal como ella, sólo era un niño.

 

Por una vez en tantos años desde que su hijo le fuera arrebatado, el corazón de la diosa de la muerte latió, entró en el lago donde descansaban las almas que aun no habían sido juzgadas mojando sus largos kimonos blancos representativos de su lugar como diosa de la muerte, metió sus manos en el agua y levantó en sus blancos brazos aquel espíritu que a su toque se volvió corpóreo, el agua los mojaba a ambos, mientras Enma lo miraba y por primera vez se sentía viva de nuevo.

 

La diosa salió del lago y volvió a sus dominios con su carga en brazos y por primera vez en toda la historia de la creación del mundo Emma-O hizo la vista larga, incapaz de causarle a su amada hija una vez más un dolor tan grande. Después de todo esa que se había llevado su hija era sólo un alma mortal, un precio pequeño para lo que le había quitado. Que lo convirtiera en un Shinigami más, después de todo un alma mortal no podía cambiar el universo.

 

-¿Mi señora? -pregunto el líder de los shinigamis al ver a su señora entrar al inframundo con un mortal en brazos. ¿Acaso traía un nuevo alma para convertir en Shinigami?

 

-Ohhh, Saigo -la diosa miró al líder de sus Shinigamis con una sonrisa que los Shinigamis no le habían visto desde el día que el príncipe recién nacido les fue arrebatado, Saigo mataría por mantener esa sonrisa en los hermosos labios de la diosa de la muerte- Alguien debe ir a recoger las almas que deben venir al inframundo -le indicó y Saigo asintió sin preguntar nada, aun cuando su señora se supone había ido a buscar estas.

 

-¿Mi señora, como se llama el nuevo shinigami? -preguntó señalando al etéreo muchacho aun inconsciente en brazos de la diosa, el largo cabello negro cayendo por uno de los brazos cubiertos por las mangas blancas del kimono de la diosa.

 

-Él no será un Shinigami, él desde ahora es mi hijo -le dijo a Saigo dirigiéndose a pasos regios al castillo negro desde el que regia. En el castillo, depositó a su ahora nuevo hijo en una enrome cama de sabanas blanca el largo cabello negro del chico se esparció sobre las almohadas blancas como un abanico. El niño llevaba las túnicas blancas con que los mortales vestían a sus muertos, Enma lo miró fijamente y con sólo un pensamiento suyo, las túnicas cambiaron por un hanfu blanco completo, blanco el color de la muerte, y ahora el color del hijo que había elegido. Se inclinó con una sonrisa y besó la frente del pelinegro devolviéndole el aliento de la vida, después de todo, las almas muertas, eran suyas. Un par de largas pestañas negras, revolotearon sobre unos hermosos pómulos hasta que al fin se alzaron y la diosa vio los ojos gris-blanco más hermosos que hubiese visto alguna vez. Tocó con amor el rostro del chico.

 

-¿Dónde estoy? ¿Naruto? ¿Hinata? -el pelinegro se vio agitado mientras recordaba lo que había pasado momentos antes de su muerte y tocaba su pecho como buscando las heridas que ya no estaban ahí, ya no era humano ya no era mortal.

 

-Shhh olvídalo -ordenó la diosa tocando su frente y robando todos sus recuerdos, que acabaron dentro de una esfera en la palma de su mano, que luego desapareció guardada en un lugar seguro.

 

-¿Dónde estoy? -preguntó de pronto el chico pelinegro confundido mirando a su alrededor hasta fijarse en la hermosa diosa de la muerte y quedar en completo shock por su belleza. Y entonces lo supo, él era un shinigami, y esta era la diosa de la muerte- Mi diosa -susurró, cuando la diosa puso un