a su hermanito. El otro sonrió.

 

- Sirius.

 

Puede que ambos hombres hubiesen tomados caminos diferentes, pues tenían ideales diferentes, pero aun así se querían. Regulus le abrió los brazos a su hermano menor. Sirius no pudo evitar mirar con timidez a Lucius, conocía demasiado de bien los celos y los castigos del otro, pero Lucius asintió y Sirius también abrió los brazos a su hermano, ambos fundiéndose en un cálido abrazo.

 

- Vaya, vaya, qué patéticos.

 

La inoportuna y desagradable voz no era de otra persona que Bellatrix Black, la prima de Regulus y Sirius.

Sirius fue a decir un comentario mordaz, pero al sentir como Lucius lo tomaba de la cintura y lo atraía hacia él, haciendo que su trasero cubierto por la ropa encajara perfectamente contra la hombría del otro, se mordió la lengua bajando la cabeza furioso. Pero Regulus, que no estaba atado a las restricciones que Sirius, miró con desagrado a la pelinegra.

 

- Se vició el aire. Apesta ahora.

 

Dijo mirándola con desprecio. Sirius sonrió y Regulus le mandó un disimulado guiño cómplice.




Continuará...




Capítulo 3: ¿Arthur?





 





 



Ethan Nott salió de la fiesta temprano, quería volver con su pequeño hijo Theodore, a quien había dejado al cuidado de la niñera.

Mientras viajaba en el carruaje tirado por thestrals, recordó con melancolía su pasado.

 

La Guerra lo había dejado viudo, y a su pequeño Theo, huérfano, eso era lo único que lamentara, que su hijo no fuera a tener una madre, porque aunque respetaba mucho a Priscila, Ethan nunca pudo amar a su mujer.

 

Su corazón lo tenía y siempre lo tendría su pelirrojo de ojos azules, Arthur Weasley. Habían sido novios a escondidas en la escuela.

 

Pero cuando a él le tocó unirse al Dark Lord le pidió a Arthur que fuera con él. Arthur se negó, lo rechazó. Se fue y desapareció. Siete meses después regresó casado con Molly y con un bebé recién nacido de un mes en brazos, Bill Weasley.

 

Aún a pesar de esa traición, Ethan no dejó de amar a su pelirrojo y esperarlo con paciencia, pero Arthur nunca regresó a él y en la batalla final, junto a todos los Weasley, murió.

 

Ethan tenía entendido que sólo sobrevivían de la familia los hijos de Arthur, los cuales estaban bajo el amparo de James Potter, el amante del Lord Oscuro.

 

Ethan sabía que era estúpido aferrarse a la idea de que Arthur pudiera estar vivo, que estaba muerto, que Macnair mismo lo había matado, pero su cuerpo nunca se encontró.

 

Y sólo por ese pequeño detalle, Ethan no se resignaba a la idea de que Arthur estuviera muerto.

 

El carruaje paró de golpe y los thestrals se encabritaron. Ethan tomó su varita fuertemente y bajó del carruaje mientras increpaba al cochero.

 

- ¿Qué sucede?

 

- Un vagabundo se atravesó en el camino, mi Lord, creo que lo golpeamos.

 

Dijo el cochero.

 

- Pues quítalo del camino y continuemos, tíralo en la zanja.

 

Ordenó Nott que estaba impaciente por llegar a su mansión con su hijo. Pero cuando el cochero movió el cuerpo del vagabundo para tomarlo en brazos y tirarlo a un lado, la capucha cayó de la cara del vagabundo, liberando una mata de enredado y sucio cabello pelirrojo.

 

Ethan quedó sin aliento. Era imposible, pero ese rostro, cansado y sucio, esos rasgos, sólo podían ser de...

 

- No te atrevas a tocarlo.

 

Le ordenó al cochero quitándoselo de los brazos y dejándolo confundido. Ethan se arrodilló en el suelo con el cuerpo entre sus brazos. Sacó un pañuelo de su túnica y con él limpió un poco el rostro sucio. Esos rasgos ahora un poco más limpios estremecieron su corazón.

 

- ¿Arthur?

 

Preguntó tímidamente. El vagabundo gimió y parpadeó abriendo sus ojos, azules, azules como dos piedras aguamarina. Era él, tenía que ser él, y Ethan conocía una forma de comprobarlo: Arthur, su Arthur, tenía un lunar en una nalga.

 

A punto estuvo de desnudarlo ahí mismo pero se contuvo, tomó al vagabundo en brazos y lo subió al carruaje.

 

- A la Mansión Nott, a toda prisa.

 

Ordenó al cochero, que confundido se apresuró a obedecer.

 

El vagabundo que poco a poco volvía en sí, se levantó confundido.

 

- ¿Arthur?

 

Lo llamó Ethan esperanzado, el vagabundo lo miró confundido.

 

- ¿Arthur? - Repitió - ¿Ese es mi nombre? - Preguntó tocándose su cabeza.

 

El corazón de Ethan se le fue a los pies.

 

- Arthur, mírame, ¿me recuerdas? ¿Recuerdas algo de ti? ¿De mí?

 

El vagabundo frunció el ceño y de pronto se desesperó.

 

- No. ¿Quién soy? ¿Quién eres tú?

 

Pero Ethan no pudo decirle nada porque el pelirrojo se volvió a desplomar inconsciente en el asiento.

 

 

***

 

 

Los elfos lo bañaron y los medimagos lo atendieron, pero Ethan permaneció en el pasillo sin atreverse a entrar a la habitación.

 

Sabía que tenía que entrar, que tenía que ver su nalga derecha para ver si allí estaba el amado lunar. Si no lo estaba, ese no era su Arthur.

 

Con un suspiro entró y se acercó a la cama. El medimago retrocedió un paso para darle espacio.

 

Ethan retiró con delicadeza las