el canal vaginal.

 

Pero su único gesto en ese momento había sido apretar los dientes con dolor, soltar un pequeño jadeo y cerrar sus ojos.

 

 

Cuando el dolor paso y Rhadamanthys empezó a desnudarlo para poseerlo, Afrodita se había dejado acostar en la cama.

 

Oía los halagos a su belleza, mas no los escuchaba. Sus ojos estaban abiertos, pero miraban a la nada en realidad. Su hermoso rostro sin expresión y su cuerpo quieto y sin vida como el de un muñeco de porcelana en las manos de su señor.

 

Sentir la penetración de Rhadamanthys por ese nuevo orificio virgen de su cuerpo, fue bastante doloroso, pero solo cerró sus ojos que miraba a la pared de la izquierda por unos segundos antes de volverlos a abrir.

 

Lo sintió moverse en su interior, pero ni siquiera entonces lo miro, su hermosa cabeza peli-azul recostada sobre la almohada miraba a la pared de la izquierda sin expresión alguna sin querer ver a su amo. Lo sintió acabar y correrse en su interior y solo entonces su rostro mostró una pequeña emoción, pues una lagrima rodó fuera de sus ojos silenciosamente, mientras los cerraba. 

 

Rhadamanthys lo tomo de la barbilla y lo beso complacido.

 

-¿Me puedo retirar ya mi señor?

 

Pregunto Afrodita con una voz carente de emoción. Rhadamanthys se dejo caer sobre su lado en la cama y asintió.

 

-Si, hoy fuiste tal y como me gustas sumiso y hermoso como siempre lo debes de ser, ya puedes retirarte.

 

Afrodita se levanto, negándose a mirar su cuerpo y mucho menos su entrepierna donde ahora había un orificio que no era natural, un orificio por el que el mal nacido de Rhadamanthys había puesto en su vientre a un hijo. 

 

Cerró sus ojos para no llorar o gritar y tomando su túnica con manos temblorosas se la puso. Tanta prisa tenia por salir que hasta las sandalias dejo tiradas en el suelo.

 

Una vez fuera de la habitación de Rhadamanthys sus pies corrieron alejándolo de ese lugar hasta llegar al pasillo del harén. Sus ojos repletos de lagrimas, casi ciegos, pero aun así no dejo de correr hasta que llego a su habitación.

 

Entro aun llorando mientras sus manos intentaban arrancar su túnica con desprecio. Unas suaves manos sobre las suyas lo detuvieron.

 

Alzo su rostro inundado de lagrimas y sus ojos enrojecidos por el llanto, dieron con los afligidos de Kannon. 

 

Se refugio en el pecho del geminiano hecho un mar de lagrimas. Kannon lo abraso con fuerza contra su pecho, tratando de consolarlo. Lo tomo en brazos para llevarlo a la cama y acostarlo para que descansara pero Afrodita se aferró a el negándose.

 

 

-No por favor, tengo que quitarme su sabor, su olor, me quiero bañar, quiero sacarme la piel a tiras, no me lleves a mi cama, llévame a el baño del harén.

 

 

Kannon asintió y cambio su rumbo, y con el pisciano en brazos, se encamino a el baño del harén.

 

El baño principal del harén, era una habitación enorme, la bañera era en realidad un enorme yacusi, donde cabían los cinco cómodamente y sobraba espacio. También habían tres duchas y dos tinas pequeñas, además de enormes espejos, lavadores (lavamanos, donde te lavas los dientes) y unos cubículos que daban al sanitario.

 

Kannon dejo a Afrodita sentado en el borde del jacuzzi, mientras lo encendía. Una vez lo tubo encendido y lleno, hizo levantarse a el hermoso pisciano y lo desnudo. Afrodita se dejo mansamente, dejando que le quitara las joyas le soltara e cabello y le quitara la túnica. Su vista se detuvo un momento en la entrepierna, viendo aquel huequito lleno de semen, pero no hizo ningún comentario y se volvió a levantar. Cuando fue a ayudarlo a meterse en el yacusi que era profundo pero a apenas 4 pulgadas del nivel del suelo, el pisciano lo detuvo.

 

-Báñate conmigo, por favor.

 

Pidió en un tímido susurro. Kannon no lo dudo el también se quito su ropa y entro al yacuzi con Afrodita.

 

***

 

Ikki al igual que Afrodita, se mantuvo quieto, frió, indiferente en apariencia entre los brazos de Eacos.

 

Pero el no hizo ningún gesto de dolor a pesar de que le dolió cuando al beber la posición, el pequeño orificio se creo entre sus partes intimas. A pesar de que le dolió cuando Eacos lo penetro, con poco o ningún cuidado y que se movió sin tan siquiera dejarlo acoplarse. 

 

A pesar de todo eso no le dio el placer a Eacos de tan siquiera largar un gemido de dolor. Cuando Eacos se salió de dentro de el, se levanto sin pedir permiso y tomando su túnica se la puso, se puso sus zapatos y salió de la habitación de su señor sin mirar atrás. 

 

Le dolía de la cintura para abajo pero no emitió queja mientras caminaba hacia las habitaciones del harén.

 

Ikki volvió a las habitaciones del harén en apariencia tranquilo, sin expresión alguna. Pero cuando vio sentado en el pasillo a Phenril con sus dos lobos y que este se levantaba de un salto al verlo llegar y corría hacia el abrazándolo, se derrumbo.

 

-¿Estas bien?

 

Le pregunto Phenril preocupado, mientras sentía a los dos lobos frotándose entre sus pies para reconfortarlo. Ikki no pudo contener dos lagrimas que salieron de sus ojos, pero su voz nos e rompió, cuando le aseguro a