irrépressible envie de tous les livrer directement à la meute d'alphas pour avoir enfin la paix. Mais qu'est-ce qui lui avait pris d'avoir une idée aussi stupide que la cohabitation "pour pouvoir se protéger les uns les autres et être plus forts", pour reprendre ses propres mots ?

Il se retrouvait maintenant avec son salon envie de sacs de couchage. Oui, parce qu'en plus, il avait eu la super bonne idée de dire qu'il valait mieux tous dormir dans la même pièce. Il était déjà minuit passé et les lumières n'étaient toujours pas éteintes, les chamailleries continuant encore.

— Bon ça suffit maintenant, tonna-t-il alors que ses yeux viraient au rouge. Tout le monde se couche, extinction des feux, je ne veux plus entendre un seul mot.

Il fut satisfait de voir les loups s'exécuter, se couchant chacun dans leur duvet. Seul Stiles semblait faire de la résistance, ce qui lui fit froncer les sourcils.

— Stiles !

— Quoi ?

— Coucher !

— Hé oh ! J'suis pas un de tes loups ! T'as beau prendre ta voix d'alpha et faire tes gros yeux rouges, ça marche pas sur moi.

Il empoigna à deux mains le col de l'adolescent et le plaqua contre le mur le plus proche.

— Ne joue pas au plus malin, c'est pas vraiment le moment.

— Tu sais, tu m'as déjà tellement plaqué contre des murs, des portes ou autres surfaces planes, que franchement ça ne m'effraie plus vraiment…

— Ah oui ?

Il se transforma, laissant ses griffes faire des trous dans le haut de pyjama du jeune homme.

— Et maintenant, continua-t-il de sa voix de loup-garou, je ne te fais toujours pas peur ?

— Euh…

— Bien, maintenant tu vas te coucher. T'as cours demain.

Il relâcha l'hyperactif et le vit s'installer dans son couchage en grommelant sur "ce fichu Derek qui manque sérieusement d'humour". Il éteignit la lumière et se coucha à son tour. La nuit, et le repos associé qu'il avait bien mérité, pouvait enfin commencer.

C'était sans compter sur un cri strident à trois heures trente-sept du matin qui les réveilla tous en sursaut. Derek bondit de son lit et alluma la lumière aussitôt, recevant bon nombre de grognements indignés par ce soudain changement d'éclairage qui agressait leurs yeux.

— Qu'est-ce qui se passe ? demanda-t-il tous les sens en alerte.

Tous se regardèrent pour tenter de comprendre la situation. Tous, sauf Stiles. Stiles qui était à bout de souffle et regardait devant lui, l'air hagard. Alors l'alpha s'approcha de lui et posa sa main sur son épaule, le faisant sursauter alors qu'il se tournait vers lui.

— Stiles ? Ça va ?

— Hein ? Euh… Oui. Oui, ça va.

— T'es sûr ? Parce que ça n'a pas l'air.

— Mais si, je t'assure que ça va. Pourquoi ça n'irait pas ? Mis à part le fait que tu as essayé de tous nous rendre aveugle en allumant la lumière, bien sûr.

— Peut-être parce que tu pleures…

Stiles porta ses mains à ses joues avec étonnement.

— C'est rien ! C'est vraiment pas grave ! Sans doute une réaction de mes yeux à la lumière.

— Euh Stiles, commença Scott. Tu sais que tu es entouré de loups-garous là ? On sait tous quand tu mens…

— Oui bon ça va, on va pas en faire toute une histoire ! Faites semblant et on en parle plus.

— Moi j'aimerais bien savoir pourquoi ce morveux nous a réveillés en gueulant comme une fillette, s'exclama Peter.

Ledit morveux allait répliquer, mais Derek l'en empêcha d'un doigt sur sa bouche.

— Commencez pas à vous crêper le chignon tous les deux. Stiles, dis-nous juste ce qui s'est passé.

— Je… Rien, vraiment. J'ai juste fait un cauchemar. Ça arrive à tout le monde, même à vous je suppose.

— Ouais, sauf que nous on évite de réveiller les copains.

— Peter, c'est pas le moment, essaya de tempérer l'alpha.

— Il devait être vraiment horrible pour que tu cries comme ça, dit Isaac d'une voix pleine de sommeil. Raconte-nous, paraît que ça aide à l'oublier.

— Non ! Euh… J'veux dire, c'est bon, c'est déjà oublié. Un rêve stupide sur des zombies, pas de quoi fouetter un chat ! Éteignons la lumière et rendormons-nous.

Tous le regardèrent, absolument pas convaincus.

— Stiles, commença son meilleur ami.

— Ouais, ouais, je sais, le mensonge tout ça… Ok, c'est bon, j'ai compris. Vous ne me ficherez pas la paix tant que je vous aurai pas raconté hein ?

Il prit une grand inspiration alors