-moi qu'au moindre soucis tu m'appelles. Et avec la meute d'alphas qui rôde et cette histoire de sacrifices qui n'est toujours pas résolue, je vais prévenir Derek aussi pour qu'il…

— Non ! Ne lui dis rien !

— Euh… Stiles, tu ne te sens peut-être plus en danger parce que tu n'es plus vierge, mais je trouve ça quand même limite inconscient que tu te balades dehors en pleine nuit tout seul !

— T'inquiètes pas pour moi, je serai en sécurité. Je te le promets. Fais-moi confiance. S'il te plait, Scott.

Comment résister à ces yeux de chiot battu ? Scott soupira.

— Très bien… Mais t'as intérêt à m'envoyer des messages régulièrement pour que je sache que tu vas bien.

— Promis ! Merci ! T'es en frère pour moi !

Et sur ces belles paroles, Stiles pris brièvement son meilleur ami dans ses bras avant de courir jusqu'à sa voiture et démarrer en quatrième vitesse sous le regard ahuri du loup-garou.

— Je sais pas ce que Danny lui a fait, mais il est vraiment bizarre aujourd'hui…

Quelques minutes plus tard, Stiles arrivait chez lui. Il monta dans sa chambre après avoir ingurgité un verre de jus d'orange et une tartine de confiture. Installé à son bureau, il se mit à faire ses devoirs en attendant que son père rentre. A vrai dire, il avait eu le temps de les terminer bien avant que son père n'arrive, ce qui lui laissa le temps de préparer un plat à réchauffer.

En entendant la porte d'entrée vers 20h, il descendit et accueillit le shérif avec un grand sourire et un câlin. Celui-ci le regarda d'un air méfiant, flairant l'entourloupe.

— Bonsoir papa ! Tu as eu une bonne journée ? Je t'ai fait une assiette de gratin, elle est au frigo, tu pourras la faire réchauffer quand tu auras faim !

— Toi… Soit t'as fait une connerie, soit t'as un truc à me demander !

— Quoi ? Je ne peux donc pas prendre soin de mon cher petit papa sans être accusé de vouloir faire du marchandage ? Je suis profondément choqué !

— Stiles...

— Bon, d'accord. Je voudrais passer la nuit chez Scott. Je peux ?

— Chez Scott hein ? Tu me crois né de la dernière pluie ou quoi ?

— Qu… Quoi ? Pourquoi tu dis ça ?

Comment son père avait-il pu deviner qu'il mentait ? Cela faisait des années qu'ils dormaient régulièrement l'un chez l'autre avec Scott. Il était persuadé que ce mensonge fonctionnerait à merveille ! Surtout qu'avec toutes ces histoires de loup-garou, il était devenu un expert dans le domaine du mensonge. Peut-être en avait-il trop fait ? C'était vrai qu'on était déjà vendredi et qu'il n'avait donc pas besoin de sortir des montagnes d'arguments pour convaincre son père de le laisser passer la nuit avec son meilleur ami, ce qui finissait bien souvent en nuit blanche.

— Tu as déjà découché la nuit dernière pour être avec une fille. Tu crois vraiment que je vais avaler cette histoire que tu vas dormir chez Scott ce soir ? Pourquoi ne pas simplement me dire que tu retournes la voir ?

— Euh…

"Trouve un truc Stiles. Genre, maintenant ! Tout de suite !"

Son cerveau tournait à plein régime. Il avait complètement oublié ce détail. Son père croyait qu'il avait couché avec une fille la nuit précédente. S'il savait qu'en vérité il l'avait fait avec Danny et qu'il comptait remettre ça, mais avec Derek Hale, ou au moins essayer, il doutait fortement que son père apprécierait. Enfin, c'était surtout la partie avec Derek qu'il risquait de ne pas apprécier. Le loup-garou n'était pas vraiment bien vu par son père, sachant qu'il avait été un suspect dans une affaire de meurtre l'année précédente. Et il ne pouvait encore sortir un mensonge. Déjà parce qu'il n'arrivait pas à en trouver un plausible, mais surtout parce que si son père se rendait compte qu'il mentait encore, il pouvait dire adieu à sa sortie. La seule solution était donc la vérité. En partie du moins.

— Parce que je n'ai pas passé la nuit avec une fille…

— Pardon ? s'étrangla le shérif. Tu ne vas quand même pas essayer de me faire croire que ce suçon, continua-t-il en pointant la base du cou de Stiles, est en réalité un bleu ? Me prends pas pour un idiot !

— Non ! Non, bien sûr que non !

— Alors quoi ? Si t'étais pas avec une fille… T'étais…

— Avec un garçon. Avec Danny pour être plus précis.

Un silence pesant s'installa entre le père et le fils. Le premier, les yeux gros comme des soucoupes tentait d'assimiler l'information et de s'en remettre.