arrêtait pas de regarder sa montre, comptant presque les secondes jusqu'à la fin du cours.

Depuis son réveil, il n'avait cessé de débattre intérieurement, se demandant si oui ou non c'était une bonne idée d'aller voir Derek. Bien sûr, il avait envie d'aider son ami, et cette idée lui avait déjà traversé l'esprit avant la nuit qui venait de passer. Mais chaque fois qu'il se décidait enfin, il se demandait si c'était la bonne décision.

D'un côté, il restait persuadé que Derek était le mieux placé pour aider Scott en vue de la prochaine pleine lune, même si ce dernier lui répétait sans cesse que ça allait bien se passer et qu'il n'avait nullement besoin du loup-garou solitaire pour apprendre à se contrôler. Mais d'un autre côté, parviendrait-il à regarder dans les yeux l'homme sur lequel il avait fantasmé quelques heures plus tôt en ne laissant rien paraître ? Sachant que les sens du loup-garou lui permettrait d'entendre son coeur s'emballer aux pensées qui allaient inévitablement traverser son esprit, nul doute que le challenge serait difficile !

Pourtant, lorsque la fin du cours sonna enfin, il arrêta de réfléchir et couru jusqu'à sa voiture pour aller à la maison calcinée, n'écoutant pas Scott qui l'appelait et se demandait quelle mouche avait piqué son ami. Une fois sur place, ses pensées se remirent en marche et il n'arrivait plus à trouver le courage de descendre de la voiture.

— Allez mon vieux, reprends-toi, s'encouragea-t-il. C'est pour ton meilleur pote que tu fais ça. Tu vas pas te dégonfler maintenant !

Requinqué, il sorti de sa jeep et s'arrêta devant la porte de la demeure Hale. Le coeur battant à tout rompre, il frappa sur le bois pour annoncer sa présence.

— Derek ?

Aucune réponse. Trouvant que la situation ressemblait beaucoup trop à son rêve, il tenta de se calmer, prit une grande inspiration, ouvrit la porte et avança de quelques pas dans la maison.

— Derek ? T'es là ?

— Qu'est-ce que tu veux ? demanda une voix dans son dos.

Stiles sursauta avant de se retourner en priant pour que l'homme à qui appartenait la voix soit habillé.

— Ah Derek ! Ouf, tu as un pantalon…

— J'étais pas censé en avoir ? demanda le loup-garou en relevant un sourcil sceptique.

— Euh si, bien sûr. Laisse tomber, j'ai juste pas assez dormi…

Comme ce n'était pas vraiment un mensonge, Derek ne pouvait pas le détecter, n'est-ce pas ? A l'air qu'il avait, Stiles en déduisit qu'il n'était pas aussi stupide, mais le remercia mentalement de ne pas poser plus de questions.

Néanmoins, l'adolescent ne put s'empêcher de remarquer que si l'adulte avait bel et bien un pantalon, contrairement à son rêve, il n'avait pas de t-shirt. Et son torse, parfait, musclé, luisant légèrement de sueur à cause des exercices qu'il avait certainement interrompu, était donc parfaitement exposé à ses yeux. Ceux-ci semblaient d'ailleurs prendre un malin plaisir à détailler chaque parcelle de peau et envoyer des informations peu catholiques à son cerveau.

— Et donc, qu'est-ce tu fiches ici ? demanda le loup avec sa légendaire amabilité, voyant qu'il n'avait toujours pas de réponse à sa première question et coupant ainsi court aux fantasmes éveillés de l'humain.

— Euh… Je… Tu… Euh… Et si tu mettais un t-shirt ? Sérieux, ça se fait pas d'accueillir les gens à moitié nu !

— Accueillir ? Je ne me souviens pas t'avoir invité à entrer.

— Euh… oui, c'est vrai. Mais peu importe, ça change rien au problème.

— Stiles… Le seul problème ici, c'est toi. Alors dis-moi ce que tu es venu faire dans ma maison. Maintenant.

Le ton de Derek était devenu plus menaçant à mesure qu'il parlait, et l'effet était encore accentué par les pas qu'il faisait pour avancer vers Stiles, tel un prédateur acculant sa proie. Proie dont le dos percuta bien vite un mur, se retrouvant alors bloqué entre celui-ci et le loup-garou, dont les yeux commençaient à luire d'un bleu glacial.

Attendez, bleu ?

— Tes yeux sont bleu ? C'est étrange, je pensais qu'ils étaient jaune comme ceux de Scott.

— T'es vraiment en train de me parler de mes yeux, là ? soupira Derek.

Il était en train de le menacer, il l'avait plaqué contre un mur, il pouvait lui déchiqueter la gorge d'un coup de mâchoire à n'importe quel moment, et cet imbécile d'humain s'apprêtait à faire de la philosophie sur la couleur de ses yeux ?

— Depuis quand t'as plus peur de moi ? demanda