risa de Viktor (dulce canto de sirena) llena todo el recinto.

—Yuri.

—Sí…

—Ya puedes levantar la cabeza. —Su tono es jocoso, claramente ha comenzado a divertirse con la situación—. Quiero ver el rostro de mi pareja.

Él se niega con vehemencia. Tiene todo el rostro melocotón y está seguro de saber qué es lo que empañan sus ojos. Los largos dedos de Nikiforov toman sus rostro por las mejillas, le otorgan una suave caricia en confort. Sigue negando a mostrarse, cierra los ojos y permite que alce su cara. Está derritiéndose ante ese gesto. Percibe cuando una mano sube sus lentes, acomodándolos arriba de su cabello. Aletas de mariposa son las caricias de Viktor, se concentran en sus ojos, suaves. Ligera presión es hecha en ambos párpados alternamente.

Besos, solo roces.

—Eso es, así está mejor—. Cuando abre sus ojos, todavía sorprendido, un nuevo beso es depositado, esta vez en la punta de su nariz. —Nunca vuelvas a privarme de tu mirada.

—¿Por qué? Son solo otros ojos castaños, más bien normalitos. —Su desconcierto es palpable. La sonrisa que Viktor le da es de cariñosa exasperación.

—Son únicos, propios de Yuri Katsuki. El hombre que proyecta sentimientos en la mirada. El amante que observa a su amor, reconociéndose. Déjame contemplarte y no apartes tus ojos de mí.

Vapor debe estar saliendo de sus orejas, un completo farolillo su rostro.

El genio ha vuelto a sorprenderlo.

—¿Eres real? —es tan patético, tal cual sonó su pregunta. Y un bufón para Nikiforov.

Viktor ríe. Melodioso. Y ante la emoción sus ojos se entrecierran. Las manos no lo sueltan y él se sacude ante los espasmos ajenos. Yuri no aparta su mirada de él. No lo haría ni aunque pudiera. Los azules ojos contrarios proyectan tan cálido sentimiento que el solo hecho de poder apreciarlo hace a su corazón latir desbocado y calentar su pecho ante su rápido movimiento. Y él es un ciego observando por vez primera la luz del sol. Aún con rastros de risa en su cuerpo, las manos le toman con firmeza. Los labios rosas son depositados en su párpado derecho. Es besado y la permanencia de calor no se va cuando los mismos labios son puestos en la comisura de su ojo izquierdo.

Frente con frente, Viktor se recarga en él. Con calma sin perder contacto visual.

—Viktor Nikiforov, el auténtico hecho en Rusia. Puede tocar cuanto desee si necesita comprobar la calidad del producto.

La carcajada reverbera en su pecho y sale en pequeñas risitas mal contenidas. —No eres un objeto, Viktor.

—Cierto, pero la propuesta del toqueteo sigue en pie.

Su mano zurda toma la derecha de Viktor, entrelazando sus dedos en un suave agarre. Su palma contraria recorre el sedoso cabello plata, el aroma picante de su transpiración está suavizado por la loción menta del champú. Nikiforov se deja hacer con los ojos cerrados, disfrutando. Él aspira de su sien. Rompe el contacto de sus frentes. Recoge los cabellos sueltos en la oreja y da un beso, diminuto, en la frente descubierta. Victor suspira, deja sus labios ligeramente abiertos y a Yuri se le antojan irresistibles.

Hace un camino de besos: pómulo derecho, nariz, pómulo izquierdo, otro en la barbilla que osadamente muerde superficial. Tomándose un segundo deposita uno en cada comisura de sus labios.

—Yuri…

Sus labios se unen y los de Viktor son más ásperos de lo aparente. Se acarician con superficialidad, explorando. La lengua de Viktor se abre paso y él la deja entrar. Pese a la rapidez del movimiento no se eleva la intensidad del acto. Sus lenguas juegan, sus sabores se combinan. Viktor sabe a jugo de uva o puede que a vino dulce.

Cuando el beso termina, retiene la palma en su mejilla con la propia y con la otra aprieta el agarre de sus manos unidas. La sonrisa en su boca es tan grande que sus músculos faciales doleran luego.

—Chico listo. —Viktor le roba otro toque de labios y el continua el beso.

—Aprendí del mejor maestro —susurra a los labios contrarios y siente la risa de Viktor en ellos.

En una pista de hielo, el escenario que los reunió, a años de conocerse, comienza por fin su historia juntos.

 


Omake


I

El peso de Ichi le reconforta. Vicchan será siempre único para Yuri. Pero tener el consuelo de Ichi hacía todo más animado. Ichi gusta acostarse encima de su cuerpo y recibir caricias en su cabeza o lomo, sobre todo cuando lo mira dormitando o solo pasando el rato en el sillón. Yuri ni se resiste a su pelo suave y rizado, aún menos con el recuerdo de su mascota en él.

Propiamente ya es una rutina verlos a los dos descansar ahí. A Viktor le parece especialmente adorable encontrarlos así, dormidos ambos. Más de una fotografía con escenas similares llenan sus álbumes personales.

—Yuri, amor—, le llama al oído. Desde arriba para ver sus pucheros cuando no desea despertar y abrazar más a su mascota. —La cena se enfriará—. Nada. Una sonrisa de diablillo esboza (o al menos eso siempre le decía su antiguo entrenador).