ofrecía una sonrisa divertida, encogiéndose de hombros, que podía hacer él si la magia, era eso precisamente, mágica, y como tal hacia grandes e, a veces, inexplicables cosas.

El joven ciervo terminó por posicionarse en compañía de su dueño. Mirando a la hermosa cierva que tenía en frente. Los dos, sincronizados, comenzaron a avanzar hacia la figura contraria, acortando la distancia que sus caprichosos amos no querían realizar. Llegando al medio, el macho se inclinó con cortesía y respeto ante la bella hembra. Esta avanzó hacia él y con su cabeza frotó la contraria instando a levantarla, cuando lo hizo, se frotaron ambos el cogote del otro, como una muestra de cariño.

La mirada esmeralda se enterneció ante tal acción, en cambio, la otra persona soltó un bufido disconforme. Con algo de diversión, y exasperación, el joven mago negó, vaya que era testarudo tal cual león en vez de serpiente.

La pareja de ciervos, ya cansados de la pasividad de uno y la testarudez del otro, comenzaron a contraer sus auras y, en consecuencia, la magia de cada uno de los participantes se comenzó a reducir y también el espacio, acortando la distancia entre los dos magos. El ojinegro se reusaba, trataba de que su magia no lo impulsara hacia el ojiverde pero, caprichosa como suya, no le obedecía. Bufó. Una risilla cantarina llegó a sus oídos, encantándolos, un suave estremecimiento le causó. Volteó a ver al dueño de ella, otra vez, sus mirandas se encontraron y esas exóticas esmeraldas le miraron con amor, él trató de imprimir disgusto en ella, lo logró, claro que sí, sólo que ya no fue capaz de encañar a ese insufrible león, pues supo ver lo que había debajo de ella, y claro que no era otra cosa que amor. Ahora le miró con ojos tristes, ese manipulador león, sabía que a él no le gustaba verlo así, y aun con ello lo seguía mirando de aquella manera. Se trataba de mantener firme en el piso de la dirección, siguiéndole por mandar una fría mirada Slytherin. Las esmeraldas se aguaron, oh eso sí que no, ese era un golpe muy bajo, dejó de oponerse a su magia. En pocos segundos ya estaban a pocos pasos de tocarse, las auras de los ciervos dejaron de comprimirse, de los magos, sus dueños, debía estar el último paso, en ellos estaría decidir si lo daban o no.

—Te amo… —Susurró suavemente el león. Un cálido estremecimiento le recorrió por completo al actual director. —Lo sabes ¿verdad? —Un asentimiento en silencio con la cabeza fue su afirmación. —Me alegra que lo sepas, y también sabes que siempre estaré para ti… —Esta vez, con un momento de duda asintió, —necesito que lo comprendas. Ya no estás solo.

Cerró los ojos, saboreando esas palabras. Lo sabía, pero tantos años en soledad le seguían cobrando facturas, había hábitos difíciles de eliminar, y cada vez que su pareja se lo recordaba una seguridad y satisfacción le llenaba por completo. Esbozando una sincera sonrisa, de esas que pocos conocían y en su mayoría eran provocados por su león, le extendió la mano para que se acercara a él. Antes de que se arrepintiera, aceptó. Le tomó de su mano con un fuerte apretón, confirmándole lo dicho anteriormente. Con suavidad y lentitud subió la otra mano metiendo sus dedos entre aquel sedoso y brillante cabello, peinándolo, además de acariciarlo, un suspiro salió de los labios amados, uno de amor. Una alegría le recorrió, saberse receptor y la causa de tal reacción y afecto, lo hacía sentirse pleno. Le miró con amor, con todo lo que le hacía sentir, en su mirada le depositó todos aquellos sentimientos hacia él, su esposo. Los ojos negros, se enternecieron, no podía hacer otra cosa ya. Ése, su consorte, tenía la mirada más transparente que nadie pudiera alguna vez a aspirar, no sabía si era un defecto o cualidad. Le sonrió tenue en respuesta. La preocupación tiñó su semblante de nuevo. Los dedos, fuertes y amorosos, le acariciaron de nuevo, esta vez con calma, tratando de infundir el mismo efecto.

—Lo superaremos. Podemos. No estás solo, ni como director, ni como hombre. Nos queda aún tiempo, movilizaremos todo, nuestros amigos nos ayudaran, hasta Lucius lo hará, te lo aseguro. Presionare al ministerio si es necesario—. Habló con convicción. Firme. —Hogwarts no cerrara, por mi nombre que no lo hará. Los niños no se quedaran sin asistir al mejor colegio, regresaran de nuevo después de las vacaciones de invierno, como todos los años—. Depositó un beso en la mano que aún se mantenía unida con la suya, la mano de un pocionista. —Pero hoy es navidad, los problemas pueden esperar una noche más, te aseguro que mañana empezaremos a movernos, hoy es hora de celebrar. El gran salón te espera, los pocos alumnos que se quedaron merecen que estés presente allí, los profesores también. Y no me hagas el gesto con esa ceja amor, además ya tenemos la mitad de la cuestión avanzada, sabes por qué, porque estamos luchando ya por solucionarlo, con