Viste un traje caro, de marca, de aquellos costosos, debe valer más que el bar. O posiblemente solo sea una exageración suya. Frunce el ceño ante ese hecho. En cualquier momento puede ser atacado, parece una presa fácil. Pero extrañamente nadie lo hace.

Es menudo, delgado, también ágil, al menos eso dice su complexión. Tiene porte de líder y una sonrisa carismática, ¿cómo lo sabe? Sencillo, le ha sonreído, conduciendo su cuerpo hacia él. Quiere fruncir de nuevo el entrecejo, no lo hace, porque eso sería mostrar al otro la cierta incomodidad que le produce. Nunca mostrar nada, ese es el lema, él lo ha utilizado tantas veces, no ve por qué deba ser el momento para hacer lo contrario. Al llegar ante su mesa lo observa. Y en un instante su mirada le roba el aliento.

Sus almendrados ojos lo perforan, mirándole directo, él le sostiene la mirada, hasta ahora nada fuera de lo común. Sin embargo, lo que le estremece internamente es el vacío, esa nada en la que se hundes. Un abismo, infinito, en el cual será tragado a la menos provocación si no tiene cuidado.

Están muertos.

Los cadáveres de los hombres asesinados por su mano muestran más vida que aquellos ojos que lo están analizando, porque eso están haciendo. Lo sabe, no es el primero que lo ha hecho, y no será el último que no encontrará nada. Sonríe, es una mueca depredadora y a él lo descoloca.

—Tengo uno propuesta para ti, Tigre. —Silencio es la única respuesta obtenida. No parece importarle.

Y así comienza todo, así es como Sebastian Moran se vuelve el francotirador de Jim Moriarty.

.**.

No sabe en lo que se metió, aun no lo hace después de tanto tiempo. Jamás lo imaginó, y su mente tampoco hubiera podido hacerlo. Quizá es la única persona que puede conocerlo mejor, es él quien más ha convivido con Moriarty para saberlo. Y aun así eso es poco. Insuficiente.

Desde aquella noche que lo conoció, por vez primera en el bar, han pasado cuatro largos años. Tiempo que lo convirtió en el hombre más fiel a su servicio, el único que no ha sido remplazado y, por ende, no eliminado. Bajo sus órdenes ha matado a un aproximado de lo que hizo en guerra. Eso debía ser preocupante y lo era. Para él al menos, porque para Jim eso carecía de relevancia.

Él carece de toda culpa, no la siente, no la vive, ni siquiera la conoce, ni por asomo, ni en sus más extraños sueños puede hacerlo, si es que acaso él sueña, Moran no cree que lo haga.

Jim no tiene conciencia, ninguna, en absoluto, no siente nada, sin importar que haga, cual vil acto humano provoque, aun el más inhumano. No siente preocupación por nadie, ni siquiera por su propia persona. La vergüenza es una burla para él, Sebastian lo sabe porque ha aprendido a dejarla fuera cuando está con Jim. Cuando él ordena, es cruel, es egoísta, dañino y lo hace con tal pereza, la que le provocan los tontos humanos que solo roban el aire que sus cerebros necesitan para ser mediocres, así piensa, y Moran calla, puesto que solo le toca cumplir sus mandatos. Para eso lo contrataron. Es inmoral lo que hace, pero aprecia su vida y mientras esté con Moriarty jamás lo desobedecerá.

Jim no conoce la responsabilidad de sus actos, no siente ninguna carga, no tiene ningún escrúpulo. Todo eso es totalmente tonto para él, eso solo lo sienten personas como su subordinado, como él, su francotirador. Quien en su consciencia carga todos los actos de Jim.

Moran porta una máscara fría, desde siempre, porque eso le ha ayudado en su vida, en la guerra y en el bajo mundo en que se rodea. Pero no es nada comparada con la de su jefe, nada se compara a la de él, porque es real, no una perfecta imitación como la suya. Moriarty no siente nada, y nada es lo que refleja, sus ojos vacíos adquieren mucho significado ahora. En cambio, cuando usa máscaras él es el mejor, cualquier actor quedaría intimidado por su papel, es capaz de engañar a cualquiera, hasta el mejor, los premios de la Academia palidecen ante él. Lo hace sin ningún esfuerzo. Todos le creen, a veces hasta a Sebastian todavía lo engaña. Y cree saber el secreto. Él tiene consciencia, y cuando suele olvidar que no todos la tienen, que Jim no la tiene, es cuando se deja engatusar por el reflejo del personaje de Jim, para Sebastian, cualquier mentira, por bueno que sea mintiendo, le cobra una factura en ese Pepe Grillo, que debieran todos tener, y lamentablemente no es así. Por eso para Moriarty no ofrece ningún esfuerzo realizar tal acto.

Nadie nunca ha frenado a Jim Moriarty… ¿Quién podría en realidad? Él no lo ha intentado, quiere seguir vivo, nadie debería culparlo. ¿Cómo hacerlo? Si ni el propio sistema de Jim, su mente, su psique, lo hace. Es tan frío que solo hielo corre por sus venas, aunque eso no sea