les enfants aux grands-parents chaque fois que possible. Il avait parfois l'impression qu...

- JULIEN ! Tu ne sautes pas de l...

L'homme regarda son petit-fils atterrir lourdement et se cogner la tête contre le montant du toboggan, se la frotter d'un air grognon puis repartir en riant derrière les autres enfants. Il se rassit et laissa son cœur se calmer. Ces coups de sang ne lui faisaient pas du bien, pensa-t-il en soupirant. Il n'était probablement pas le seul dans ce cas. En dehors des nounous ignorant superbement les enfants dont elles avaient la garde, des jeunes mamans plus occupées à surfer sur le net qu'à surveiller le fruit de leurs entrailles et de grand-mères attendries par toutes les stupidités que faisait leur descendance, il y avait une autre personne qui observait attentivement son rejeton. Ce dernier était difficile à ne pas repérer, déjà en raison de la ressemblance, et aussi parce qu'il était aussi turbulent que son petit-fils. Il avait d'ailleurs failli faire tomber le toboggan en se balançant au sommet. L'individu qui le surveillait était venu s'installer sur le banc. Encore un de ces étrangers. Il avait l'air contrarié. Enfin probablement... en fait il avait du mal à lire les expressions de ces gens. Non pas qu'il soit raciste, hein ! Enfin il n'en avait pas l'impression en tous cas.

- C'est que ça bouge, hein ! Le tourbillon qui essaie de remonter le toboggan c'est mon petit-fils. Je dois dire qu'il est assez usant.

L'individu s'efforça de lui répondre dans un français assez approximatif mais globalement compréhensible. Il semblait penser que son fils (ou petit-fils, il n'était pas sûr d'avoir bien compris) avait du mal à se faire accepter à l'école. C'était des choses qui arrivaient, lui-même avait connu ça quand son père avait emmené la famille dans une autre région où il avait trouvé un travail. Nouveau décor, nouvel accent, nouvelles habitudes. C'était pas toujours facile. Oh là là... Le petit se tenait immobile en haut du toboggan, mauvais signe, qu'allait-il encore...

- Julien, écoute papy et arrête de faire des NON TU FAIS PAS Ç... ah, mais il me fatigue !

Il se leva pour aller ramasser son petit-fils qui, pour une fois, s'était mis à pleurer. Il faut dire que tenter une galipette sur un toboggan c'était une idée d'une intelligence folle. Cet imbécile était passé par-dessus le bord, on se demande bien comment, et était tombé par terre. Bon il était pas tombé de bien haut, mais il arrivait vite. Alors qu'il approchait, une masse tomba sur l'enfant. L'autre petite terreur l'avait imitée, forcément... Sauf que lui ne s'était pas fait mal car il avait bénéficié d'un matelas humain. Il le regarda partir de plus belle et ramassa son petit-fils qui s'était écorché.

- Tu as mal ?
- Ouiiiii !
- Eh bien ça t'apprendra ! Quand papy dit non, tu l'écoutes et tu obéis ! De toute façon il est l'heure de rentrer. Non tu ne remontes pas, on y va. Allez viens.

L'homme se retourna pour aller chercher les affaires du petit, mais l'expérience le poussa à pivoter immédiatement pour récupérer son petit-fils qui remontait déjà le toboggan tout en pleurant.

- J'ai dit non ! Allez hop !

Un bruit étrange attira son attention alors qu'il tenait son petit-fils à bout de bras. Ah oui, quand même... le petit monstre de tout à l'heure avait apparemment réussi à desceller le pied du Donald à bascule à force de trop se balancer. Bon, les services techniques en entendraient sûrement parler. Ce coup-ci l'individu se leva et alla redresser sa descendance sans trop se presser. Faites des gosses, tiens. Et puis surtout refourguez-les à d'autres après... Alors qu'il rhabillait son petit-fils qui continuait à pleurer -essentiellement parce qu'il ne pouvait plus retourner sur le toboggan, d'ailleurs- il entendit les cris stridents de l'autre enfant qui réduisait en pièce la bascule défaillante. L'adulte l'observait sans réaction. Encore un de ces parents amorphe infoutus de tenir leurs enfants.

- Ah mais... qu'est-ce que c'est que tout ça ? Mais d'où ça vient ce truc répugnant ? C'est quand même pas de la m... du caca ? Y en a un qui s'est fait dessus sur le toboggan ? Non c'en est pas, on dirait. Ah, ta grand-mère va être furieuse, ta salopette neuve ! T'en as aussi dans les cheveux, mais d'où ça sort ce truc ?

Il sortit un mouchoir en papier pour nettoyer un peu de la substance noire et visqueuse, avant de renoncer.