sacré connard alcoolisé qui terrorisait son monde et pas mal de gens la fermaient parce qu'ils lui devaient de l'argent. Un jour, il a apparemment voulu marier le grand et lui a trouvé un parti. Mais le grand en avait marre de se faire crier dessus, sans parler des baffes qu'il lui collait. Alors il s'est rebellé et à refusé de se marier juste pour arranger les affaires de l'ancien. Il se sont engueulés pendant des mois, tout le village pouvait les entendre quand ils étaient dans leurs champs. Et puis un jour, il a eu un mot plus haut que l'autre, le père avait bu et hop, un coup de hachette dans la poire et on balance le corps dans le puits en menaçant la famille d'y passer aussi s'ils l'ouvraient.
- Oh de dieu !
- Ah je t'ai dit que c'était des gens spéciaux. Du coup, quand le deuxième est arrivé au même âge il a pas moufté et il est passé devant le maire.

Un bruit leur parvint, non loin.

- Ah tiens, il a dû se payer la souche qui sert de limite.
- Mais et les gendarmes ? Ils ont pas fait d'enquête ?
- Si. Mais comme tout le monde connaissait leurs relations, personne n'a été surpris surtout que le grand avait déjà fugué. Et comme il n'y avait pas d'éléments, ils ont laissé tomber. C'est quand le cadet a ouvert sa gueule qu'ils ont déterré l'ancien puits et retrouvé le corps.
- Grandiose.
- Le grand-père était aussi comme ça, apparemment. Un braillard rougeaud, toujours prêt à distribuer des pains et à tripoter les miches. Tiens ben lui aussi c'était un beau fumier ! Presque pire que son fils.
- Ah c'est possible ?
- Ben alors lui, comment te dire... En fait il a mis la main sur une simplette sans emploi, l'a logée dans un bout de dépendance qu'ils avaient à l'époque, et... bon je te laisse deviner ce qu'il pouvait lui faire.
- J'ai une petite idée, oui. C'était courant, à l'époque, hélas. Et donc ?
- Ben elle a fini par tomber en cloque, au vu et au su de l'épouse et du fils qui ont laissé bouillir leur haine pendant des années parce qu'elle, et la fille qu'elle avait eu, avaient malgré tout la protection du pépé. Et pis un jour la maîtresse est morte, et alors le pépé qu'était plus dans le besoin que vraiment malheureux, il s'est rabattu sur sa propre fille.
- ... Charmantes, tes histoires de la campagne.
- N'est-ce pas ? Toujours est-il que personne a rien trouvé à y redire parce que tout le monde avait peur de lui et que la famille officielle se réjouissait de voir la gamine trinquer. Puis un jour le vieux est mort, remplacé par son fils qui a laissé sa demi-sœur végéter dans un bâtiment qu'il n'entretenait pas, laquelle gagnait sa vie en s'allongeant puisque c'est la seule chose qu'elle connaissait.
- Alcoolisme, inceste, prostitution, meurtre, il manque rien dans ton histoire... Sérieusement, c'est quoi cette famille de dégénérés ?

Ils se déplacèrent avec leurs instruments vers un mamelon boisé, seul relief naturel de la commune.

- Ils vont faire de l'archéologie préventive ?
- Oui. Ils espèrent trouver des trucs intéressants. D'après les chartes ça pourrait être un tertre du XIIe siècle où un vidame aurait fait ensevelir une partie des troupes du comte local ou je sais pas quoi.
- S'ils trouvent quelque chose ça va faire la gueule, en haut lieu.
- Bof. Moi je les laisse se dépatouiller entre eux. J'attends la retraite avec la plus grande impatience, alors maintenant je m'en fous.

Ils entendirent des éclats de voix venant de derrière le petit bois.

- Ben c'est pas la proprio, ça ?
- Oh il a sûrement encore fait une connerie. Des fois on le voit dormir dans une de ses granges pour pas la voir.
- Ça doit vachement rapporter, ces terres, pour qu'elle soit pas partie de chez sa belle-famille de tarés.
- Elle avait presque la trentaine, pas spécialement jolie, et forcément le mariage l'a pas emballée, mais quand du jour au lendemain elle s'est retrouvée en charge d'une exploitation comme ça avec un mari qui lui foutait la paix et la laissait faire ce qu'elle voulait, elle a vite compris l'intérêt qu'il y avait à rester. Surtout que la belle-mère était morte depuis des années, que son mari venait de la rejoindre et qu'il n'y avait personne pour contester son emprise. Ma femme pense qu'elle se tape le dentiste.

Antoine éclata de rire.

- Allez bon, il manquait plus que ça pour pimenter l'histoire ! Mais tu me jures que c'est pas