coup de coude.

- C'est bien triste, c'est sûr. Enfin, tout ceci ne doit pas nous chagriner et nous permettre de profiter d'une belle fin d'après-midi, n'est-ce pas ? D'ailleurs, il fait si beau que je serais prête à vous laisser Kituko pour un temps. C'est quelqu'un dont on se sent naturellement proche, de toute façon.

Encore une fois, plusieurs paires d'yeux se focalisèrent sur lui avec intérêt. C'était vraiment atterrant de voir ces dames de la haute se comporter comme des midinettes. Pélagie se demandait bien ce qui pouvait leur passer par la tête... Quoi qu'en fait, non. Elle avait une petite idée de ce qui leur passait par la tête.

Le parc était désormais rempli d'invités qui se précipitaient vers le buffet après avoir rendu leurs hommages à la duchesse. À Ankh-Morpork, les deux rives du fleuve avaient le même attrait pour les distributions de nourriture gratuite. Les principales différences sont la vitesse à laquelle on se rue sur elle, l'importance qu'on accorde à sa réputation, et enfin et surtout à la manière d'en stocker le plus possible. Kituko fit plusieurs allers-retours pour servir les dames avec lesquelles Pélagie devisait gaiement. Au fur et à mesure que les petits verres revenaient, il put noter un certain relâchement dans le comportement. Les rires se faisaient plus spontanés, les regards plus appuyés, les mains plus euh... pressantes. Plus inquisitrices, surtout. Certaines parties du corps de Kituko étaient endolories à force d'être pincées "pour de rire" ou "par inadvertance", et il se déplaçait maintenant avec la grâce et l'élégance d'une danseuse pour éviter deux des mains qui se glissaient toujours par derrière... Pélagie lui avait murmuré à l'oreille de laisser faire les "palpeuses" car elles étaient les clientes les plus probables. Il en ressentait un vif déplaisir que le regard moqueur de Pélagie ne faisait qu'exacerber. Au moins dans son village, les femmes étaient... ben, pareilles, pensa-t-il.

L'après-midi passa gaiement. Très vite, des musiciens avaient commencé à jouer des airs entrainants, et Kituko s'était fait trainer par la femme la plus proche pour danser. Sa "maitrise" des danses locales amusait énormément l'assistance. À un moment, une femme lui proposa de danser un truc assez troublant, et consistant visiblement à mimer une reproduction sans en avoir l'air. Il dut aller s'asseoir, croisa les jambes puis renversa discrètement son thé glacé sur son pantalon. Les murmures et les petits rires étouffés ne laissaient aucun doute sur ce qui occupait les esprits. Il aperçut un peu plus loin Pélagie qui était partie marcher un peu et revenait en ayant l'air de faire des confidences à une femme qu'elle tenait par le bras. Elle se séparèrent et tandis que Pélagie allait se chercher un bout de gâteau (encore un ?), l'autre femme fonçait colporter ce qu'elle avait apprit à ses voisines. Kituko put suivre des yeux la propagation de l'information dans le groupe, puisqu'au fur et à mesure des yeux concupiscents se tournaient de nouveau vers lui.

- Alors c'est toi le vilain babouin ?

Kituko se retourna et leva la tête vers un homme échevelé. Son regard et son haleine prouvaient qu'il ne devait pas y avoir que du thé à la bergamote dans le coin. Il était assez gras et débraillé, mais avait l'air suffisamment musclé pour être plus qu'une nuisance sonore. Ses yeux brillaient et lui donnaient un air encore plus agressif. La tentation d'utiliser le bijou était forte, mais ce serait particulièrement stupide de le faire ici. Kituko choisit donc de se lever, ne serait-ce que pour avoir la possibilité de s'éloigner rapidement. L'homme fut surpris de constater à quel point un jeune babouin pouvait le dépasser.

- Je ne sais pas, monsieur. J'ai plutôt l'impression d'être humain.- *Snrlf* Tu parles ! Tu peux toujours te fringuer comme un laquais, ça ne cache pas ce que tu es !- Je ne suis pas sûr de comprendre.- Les comme toi, je les trouve dégueulasses ! Des étrons qui parlent. Et ben un étron, moi je dis que c'est bon qu'à rester dans les latrines ! C'est bon qu'à servir d'ingrédient à Henri Roi.

Une certaine gène s'était installée dans l'assistance, mais Kituko eut l'impression que les gens étaient plus embarrassés par le comportement de l'homme que par ce qu'il disait. La plupart s'étaient mis à regarder ailleurs.

- Marquis de Canjoie ! Mais quelle bonne surprise, je ne vous attendais pas !

Foulque venait d'apparaitre, accompagné de deux hommes portant une tenue identique à celle de Kituko, mais aux couleurs différentes, et surtout avec des armes.

- Je pensais que vous resteriez chez vous, plongé dans vos études.- Ouais, c'est sans doute pour ça que vous avez négligé de m'envoyer une invitation