vous vous êtes endormi bourré ? Vous avez une sale gueule, dis-donc !
- C'EST CELLE QUI CONVIENT À MON EMPLOI. C'EST LA SEULE QUE J'AI À PROPOSER, DU RESTE.
- Ça vous dirait pas qu'on s'en jette un petit et ooooh mon dieuuuuu !

Poncieu venait de se découvrir à ses pieds, qui commençaient d'ailleurs à s'estomper.

- Et maintenant ? Qu'est-ce que je dois faire ?
- CELA N'EST PAS DE MON RESSORT. PEUT-ÊTRE POURIEZ-VOUS VOUS EN JETER UN PETIT ?

La Mort fit un mouvement de sa faux et l'âme de Poncieu disparut définitivement. Il n'avait jamais réussi à comprendre l'intérêt de se prendre une murge. Et pourtant il avait essayé plusieurs fois. Il allait repartir quand de la fumée lui passa devant les yeux. Pour une raison inexpliquée, quelqu'un avait jeté des balles de tissus enflammées à divers coins de la grange et une clameur se fit entendre de l'extérieur. Alors qu'il se dirigeait vers la porte qui commençait à brûler, un homme la défonça pour jeter un coup d'œil à l'intérieur. Tout ceci n'était qu'affaire d'humain, pensait-il. Et pourtant, quelle ne fut pas sa surprise quand l'homme bondit à travers les flammes pour l'empoigner et le traîner hors de la grange sur son épaule. À l'extérieur ils furent accueillis par des acclamations, même si certaines personnes se sentirent subitement très mal à l'aise sans pouvoir dire exactement pourquoi.

- Alors mon vieux ! Heureusement que je t'ai vu aller te vautrer dans la grange ce matin ! Sinon t'y aurais laissé ta peau, hein !
- JE NE CROIS PAS EN AVOIR JAMAIS EU !
- .. C'est pas grave. Après tout, tu fais partie des curiosités locales, on n'allait pas te laisser partir comme ça, hein ! Et pis quand même, t'as le match des gamins à arbitrer !
- JE NE PENSE PAS POUV...
- Ta ta ta ta ! C'est toi qui t'es proposé de le faire, alors tu vas nous faire le plaisir de remplir ta promesse.

L'homme se pencha comme pour murmurer à l'oreille de la Mort.

- Et pis pendant que tu les occupera les adultes pourront poser des questions sur l'incendie qui vient de ravager une propriété disputée par divers héritiers. On se comprend, hein ? Ça nous évitera de te demander ce que tu foutais là.

L'individu se retourna vers la foule qui s'était rassemblée devant la propriété et poussa brusquement la Mort.

- Mes amis, notre bon vieux Poncieu va emmener jouer les enfants dans la grand-rue, ce qui va nous permettre de faire la lumière sur ce tragique incident.

Crotte. Comme à chaque fois que les humains voient la Mort, leur cerveau réécrit le scénario pour gommer sa présence et la remplacer par quelqu'un d'autre. Dans une poignée de cas ça devenait embarrassant, comme cette jeune mariée qui était venue retrouver son mari dans la baignoire. En plus les enfants le voyaient généralement tel qu'il était. Avant qu'il ait pu prendre la fuite, il sentit une petite main tirer sur sa robe et baissa les yeux pour regarder une petite fille.

- Allez ! Les zaut' y t'attendent !

La Mort aurait volontiers soupiré, mais il ne respirait pas.

- TRÈS BIEN. JE TE SUIS.

Un groupe d'une trentaine d'enfants l'attendait dans la seule rue de Chirm. Plusieurs tiquèrent en le voyant.

- Pourquoi c'est pas ton père qui vient arbitrer ?
- La grange à Mémé elle a brûlé alors y a dit à Poncieu de venir à sa place.
- Mais c'est pas Poncieu !
- Y était dans la grange, donc c'est Poncieu.

L'argument ne convainquit pas tout le monde mais on préféra s'en contenter.

- À QUEL JEU JOUEZ-VOUS ?
- À la soule.
- JE N'EN CONNAIS PAS LES RÈGLES.
- Pas grave. Ppa y dit qu'ça sert juste à s'défouler. Faut courir après la balle et l'envoyer entre les deux arbres ou dans la mare. Mais pas dans le puits parce qu'après on se fait gronder.
- AH...

La partie commença sans plus d'explications. Tous les enfants ayant l'air aussi crottés les uns que les autres, la Mort ne savait pas comment distinguer les équipes. Il constata que les filles restaient plutôt sur le bord pour encourager les joueurs, ou pour leur crier dessus quand une bagarre éclatait. À un moment, le ballon rebondit contre l'enseigne métallique d'un magasin et la fit sonner. Les enfants s'arrêtèrent et fixèrent la Mort.

- QUOI ?
- Pourquoi t'accorde pas le point ?
- IL Y A DES POINTS ? PERSONNE NE ME L'AVAIT DIT ! ET JE CROYAIS QU'IL FALLAIT VISER ENTRE LES ARBRES OU DANS LA MARE ?
- Ha ! T'es trop nul comme arbitre ! Clottine,