était un pouvoir fatigant à utiliser et qui nécessitait de se reposer longtemps, aussi n'y recourait-il que quand le jeu en valait vraiment la chandelle.

Il se mit donc à dévorer un magnifique saumon de Lancre, mais prit bien garde d'en laisser un peu à ce pauvre Laferme qui n'était pas nourri très souvent. Une fois son repas fini, il s'installa sous le vieux matelas pour faire une petite sieste. Comme tous les chats, il aimait dormir, mais il ne pouvait s'empêcher de gamberger. Par exemple, il avait longtemps regretté le nom que les humains lui avaient donné. Apparemment, son pelage leur rappelait les couleurs d'une célèbre marque de chocolat, aussi lui avaient-ils donné le nom de cette marque. Son nom de chat était à peine moins pire. Mocheté bariolée, c'est pas plus facile à porter. À vrai dire, il était un peu l'équivalent félin d'un certain Chicard et les autres chats avaient tendance à le prendre pour cible parce qu'il sentait un peu le chien. Malgré son intelligence, il n'avait connu aucun succès coté séduction. C'était peut-être bien à cause de son intelligence, d'ailleurs. À quoi bon chercher à faire des compliments quand le critère essentiel est d'apporter suffisamment de bouffe ?

Mocheté bariolée dormit pendant un bon moment, jusqu'à ce que des bruits le réveillent. La première chose qu'il vit en sortant de sous le matelas, ce fut Laferme baignant dans son sang. Il avait été égorgé, ce qui était des plus suspects car il aboyait furieusement à chaque fois qu'un inconnu approchait (et même quand son maître approchait). Une odeur bizarre vint lui chatouiller la truffe. Il avait dû être endormi puis tué après. Une affaire d'humain, sans aucun doute. Mieux vaudrait partir prestement. Pourtant, comme on disait, la curiosité nourrit le chat. Il se faufila par la porte de la ruelle entrouverte et fit quelques pas dans l'arrière-cour encombrée. D'habitude, les humains qui vivaient là le chassaient dès qu'ils le voyaient, mais là ils ne réagissaient pas et faisaient la sieste par terre. Ah non, eux aussi avaient eu quelques soucis, en fait. Du coup, ça n'avait pas trop d'importance si un petit chat tout mignon visitait leur cuisine, non ? Mocheté bariolée entra dans la maison et trouva sans difficulté ce qu'il cherchait. C'était son jour de chance, semblait-il, puisque les placard avaient tous été ouverts et leur contenu répandu sur le sol. Il y avait de tout, mais surtout une oie entière et une superbe dorade ! Jamais il n'avait eu droit à un pareil festin ! Une fois pleinement rassasié, il décida d'explorer la maison puisque les conditions d'hébergement avaient manifestement changées. Dans toutes les pièces le sol était jonché d'objets divers, comme si une tempête avait tout emporté. Mocheté bariolée allait ressortir quand il entendit un bruit étouffé. Se dirigeant vers sa source, il découvrit une trappe qui s'ouvrait vers le sous-sol et descendit quelques marches d'où il bondit sur une poutre. Comme tous ses congénères, il aimait observer une scène d'en haut, afin de pouvoir y repérer facilement toutes les possibilités. Dans le cas présent, il y avait une quinzaine d'hommes tous immobiles. Ils avaient tous un de ces grands couteaux à la main et semblaient se défier du regard. En regardant attentivement, Mocheté bariolée comprit qu'il y avait deux groupes : l'un, plus nombreux, entourant l'autre. Un des humains du premier groupe tendait le bras et criait fort. Un autre humain du groupe des trois coincés criait aussi très fort et levait le bras vers le plafond. Dans sa main levée se trouvait un objet qui brillait à la lueur des torches. Sans doute un jouet quelconque. Mocheté bariolée avait une fois trouvé un de ces machins qui font pouic pouic et que les humains donnent parfois à leurs maîtres félins. Il l'avait trouvé inintéressant pendant deux jours et puis se l'était fait piquer par Krado et sa bande. Il avait boudé pendant une semaine. Souhaitant mieux voir ce dont il s'agissait, il se rapprocha doucement en évitant les bocaux posés sur les poutres.

Alors qu'il arrivait au-dessus des deux hommes, ils se ruèrent l'un sur l'autre et ce fut immédiatement la bagarre générale. Les trois coincés étaient visiblement des coriaces, puisqu'ils éliminèrent facilement plusieurs de leurs assaillants. Mocheté bariolée se dit qu'ils allaient peut-être s'en sortir, mais d'autres humains arrivèrent par la trappe et les attaquèrent immédiatement. Malgré toute leur ardeur et le fait qu'ils se débarrassaient facilement des autres, le nombre des coincés tomba à deux, puis à un. Des deux groupes ne restaient plus que ceux qui criaient au début. Et puis le chef des coincés se fit avoir à son tour. Son rival tua plusieurs fois son cadavre et marqua son territoire sur lui avant de ramasser l'objet brillant. Il était tout seul, et