mot tandis qu’il se contentait simplement de regarder Tommy droit dans les yeux. Il n’avait pas l’air surpris de cette soudaine déclaration, mais son silence plongea Tommy dans une certaine inquiétude. Il savait que contrairement à lui, Gabriel adorait son emploi à l’hôpital. Il était apprécié de tous et il vivait un rêve. Il avait trimé dur pour obtenir ce travail et partir de Londres signifiait la fin de tous ses efforts.

- You want to take off because of the birds… ? demanda finalement Gabriel après quelques instants.


" 
No. It’s just… I’m not happy here. I miss my mom so much… I’m not a city person. 
The more time passes and the more I want to leave and go back to where I belong. 
"


- How come you never told me about this before ?


" I… Honestly I don’t know… I was scared of your reaction I suppose. I know how much you love your job and all… 
I’m sorry it’s just… I can’t take it anymore. "


Gabriel demeura sérieux comme s’il méditait ce qu’il venait d’apprendre. Son nouveau silence pesait Tommy dont le cœur s’affola légèrement.


" Look… I’m sorry. I know how I can be a burden sometimes with all my problems. I’m not asking you to take off with me I just want you to choose what you think it’s best for you. 
"


- You’re serious ?

Tommy se mordit la langue tandis que Gabriel secoua la tête.

- You’re really asking me to choose between you and a stupid job ?

Tommy haussa légèrement les sourcils de surprise.

- I’ll rather follow you to the moon than to be far away from you. There’s no way you’re going alone. We’ve been separated too many times during the war to be tear apart once again.


" But… What about the hospital…? 
"


- I don’t give a damn. There’s a clinic in Batley, no ? I’ll take my chances there and who knows ? Don’t worry about that. All I want is for you to be happy.


" What about you? "


- I’m happy as long as I’m with you.

Gabriel lui fit un sourire et le cœur de Tommy se serra. Il se sentait à la fois soulagé et égoïste.


" You are willing to drop everything for me…? "


- I’ll do anything for you. I love you more than anything. More than this job, trust me.

Tommy serra Gabriel contre lui avant de lui murmurer un " thank you " au creux de son oreille. Même s’il n’était pas heureux quant aux sacrifices que faisait son amant, il ne pouvait pas s’empêcher de ressentir un certain réconfort face à sa décision. Il n’aurait jamais voulu partir en laissant Gabriel derrière lui, mais ne souhaitait pas non plus dépérir encore plus jusqu’à en devenir insupportable.


" You have no idea how much I love you. 
You’re the best. "


Gabriel eut un sourire avant de l’embrasser une autre fois.


" 
I’m gonna call my mom tomorrow. Maybe she could help us find a new home. "


-I’m sure she will. She’s gonna be more than happy to have her son near her again.

Tommy hocha doucement la tête.


" She’s gonna be thrilled. "


Gabriel déposa un baiser sur sa joue avant de jeter un coup d’œil à l’horloge accrochée au mur.

- I gotta go. Otherwise I’m gonna be late. Have a good night sleep my love. I love you.


" I love you too. Have a good shift. 
"


Gabriel le serra une dernière fois contre lui avant de l’embrasser et de prendre son sac à lunch qui traînait sur le comptoir. Tommy le regarda s’activer avant qu’il ne quitte la salle à manger pour sortir de l’appartement. Il poussa un soupir lorsqu’il entendit la porte d’entrée se refermer.

Il détestait se retrouver seul la nuit. Pour Tommy, les prochaines heures allaient être un véritable combat pour trouver le sommeil. Souffrant d’insomnie depuis qu’il avait été déclaré inapte à pouvoir poursuivre son travail militaire, il était davantage propice à rester debout lorsque Gabriel quittait l’appartement à des heures tardives.

Afin de se préparer à accueillir Morphée, Tommy décida de prendre un bain chaud. Il resta longuement dans l’eau qui détendit tous ses muscles tandis que ses yeux ne quittaient pas le plafond blanc qui planait au-dessus de lui. Son esprit se trouvait à mille lieues de la salle bain tandis qu’il vagabondait vers un futur incertain. Néanmoins, cette nouvelle vie l’excitait déjà. Le simple fait de pouvoir retrouver sa mère et un peu de tranquillité lui ferait le plus grand bien. Le seul souci était celui de la cohabitation avec Gabriel. Il ignorait la manière dont ils parviendraient à régler ce problème, mais il savait