mais jamais complètement perdu dans la panique; juste vigilant. Et il se contient d'une manière que Leyden ne peut pas comprendre, sauf pour dire que ce n'est pas le même manque complet d'intonation vocale de Snafu et de son regard sans vie; Jay est présent, toujours présent dans son expression et dans son corps et dans le moment, mais ses émotions ne saignent pas et ne tachent pas les autres autour de lui, même s'ils semblent être à leur apogées.

Il faut qu’il aille bien. Il ne peut pas disparaître ou être gravement changé au point d’être à peine reconnaissable comme les autres gars. Leyden ne peut pas imaginer rentrer dans la bataille sans le Jay qu'il connaît à ses côtés.

S'il était devant dans la ligne pendant la marche du retour vers le camp, cela signifie qu’il pourrait déjà être à sa tente. C’est un endroit tout désigné pour une personne épuisée, sale et affamé ou pour éventuellement guérir une blessure et donc l’endroit à vérifier en premier étant donné que tous ces facteurs pourraient l’envoyer à plusieurs endroits sur l’île après tout. Avec un peu de chance, Leyden trouvera Jay plutôt que d’être sur le point de partir pour une chasse à l’oie sauvage.

Il ne se sent pas trop chanceux alors qu’il s’approche de ce qui semble être une tente déserte. Mais il voit une ombre se déplacer à l’intérieur et il se met à courir en l’appelant avant même qu’il ne puisse à penser à une meilleure idée : « Jay ! Jay, c’est toi ? ». La figure à l’intérieur sursaute et les pieds de Leyden s’arrêtent tout juste à l’intérieur de l’ouverture de la tente pour y trouver un Jay De L’Eau aux yeux écarquillés qui le regarde comme s’il avait pointé un fusil entre ses yeux.

« Leyden », dit-il. Ses épaules s’affaissent, son visage se tord de culpabilité pour une raison quelconque. Leyden ne perd pas de temps à essayer de comprendre. « Désolée, je… Désolé. C’est bon de te voir. Tu n’étais pas sérieusement blessé, n’est-ce pas ? ».

Lorsqu’il dit ça, Jay scrute le visage de Leyden une fois de plus avec ses yeux sombres et solennels, ce qui devrait être l’indice qui indique qu’il est soulagé plutôt que d’ennuyer Leyden pour être resté si longtemps avec une blessure de rien. Ça devrait l’être, mais tout ce que Leyden peut entendre dans les mots sont des échos de toutes ces récriminations qui ont rebondis autour de sa tête depuis qu’il a été en dehors de la bataille. Petit marteau a eu un petit ding et ne fonctionne plus maintenant; il imagine Jay dire ces mots même si ce serait davantage des mots inspirés par Snafu. À moins qu’il ne soit là maintenant, en train de les dire de sa voix traînante dans l’oreille de Leyden. Son estomac lui donne un coup douloureux.

« Ouais, c’était rien », admet Leyden le plus gaiement possible. « C’est rien. J’ai une peau en cuir et une tête faite en roche, les Japonais doivent me frapper avec quelque chose de plus dur pour m’avoir pour de bon. »

Une ombre traverse le visage de Jay et Leyden jure qu'il va se pencher et lui donner un coup de pied pour avoir dit quelque chose d'aussi stupide que « m'avoir pour de bon », mais il sourit et les taches de lumière dans la tente semblent être plus illuminées.

« C’était différent après que tu sois parti. Tu sais que t’as pas mal aidé à maintenir le moral en disant toujours des trucs stupides comme ça ? » Jay frappe rarement directement lorsqu’il se moque de quelqu’un et il ne lance jamais la pierre, donc Leyden n’a aucune idée de la manière dont il doit réagir, jusqu’à ce que son sourire commence à déborder avec un plaisir prudent. Et là, Leyden sait avec certitude que Jay se moque de lui. Tout comme la première fois qu’il a posé le pied sur cette île, qu’il est entré dans cette tente avec Gene à ses côtés et un Oswald persistant derrière eux et que Jay avait murmuré un « bon Dieu » incrédule par-dessus ses épaules timides avec le même sourire sur ses lèvres.

Leyden se demande, pour la première fois, si l’hésitation dans ce sourire vient de Jay qui espère que sa blague sera bien prise ou que cela ne le dérangera pas. Il est composé de parties égales entre inquiétude et espoir, ce qui n’est pas facile à deviner. Tout ce que Leyden sait avec certitude c’est que si quelqu’un a assez mal pris la marque inoffensive de Jay pour lui susciter de l’inquiétude, il serait là dans un battement de cœur pour les repousser avant qu’ils ne lui fassent du mal.

Une partie de ce sentiment intensément protecteur doit se montrer sur son visage parce que Jay lâche un