certaine exclamation.

- Really? Well tell me then! Keep me up with the news! From what does she needs your protection?

- Mostly you Billy.

Sans avertissement, Billy appuya brutalement sur la pédale de frein arrêtant aussitôt la voiture dans un choc. Leurs corps eurent une secousse vers l’avant et Steve du placer ses mains devant lui afin d’éviter que sa tête ne se frappe contre le coffre à gants.

- Are you crazy?! s’écria-t-il en se retourna vers Billy. You want to kill me or what?

-Right, cause now I’m a fucking killer, fit Billy dont les yeux restaient fixés sur la route.

Il tourna la tête vers Steve qui le regardait avec colère.

- Get out of the car Harrington. You will walk the rest of your run.

- Wh-

- Get out of my fucking car. Now!

Steve déboucla sa ceinture de sécurité avant d’ouvrir la portière.

- You’re batshit crazy man, fit-il avant de sortir et de claquer la porte.

Sans plus attendre, Billy appuya de nouveau sur l’accélérateur en faisant une nouvelle fois crisser ses pneus sur l’asphalte. Il posa les yeux dans son rétroviseur afin de voir le corps de Steve rapetisser au fur et à mesure qu’il s’éloignait de lui. Il frappa sur son volant d’une manière enragée tandis que des larmes tombaient sur ses joues.

Il n’avait pas accepté le fait qu’on lui reproche d’être mauvais avec Max. Il n’était pas un ange, mais il prenait sur lui pour essayer d’être meilleur. Pour que son père soit fier de lui et cesse d’être méchant avec lui. Il avait l’impression que ses efforts ne seraient jamais suffisants et Steve venait de le lui prouver en rejetant complètement les excuses qu’il lui avait faites. Peut-être qu’il s’était mal exprimé, peut-être qu’il aurait dû y aller plus doucement, mais Billy n’était pas habile avec les relations. Sauf que lui n’allait pas traîner avec des gamins à défaut d’avoir des amis.

Billy se calma avant d’entrer dans le supermarché. Il acheta le lait de Susan avant de remonter à bord de la voiture. Puis, il opta pour une autre route afin de rentrer chez lui. Il n’avait pas envie de recroiser Steve encore.

Quand il rentra chez lui, il déposa le lait et le reste de la monnaie sur le comptoir avant d’aller s’enfermer dans sa chambre.

Il s’alluma une cigarette en observant son reflet dans le miroir. La confiance qu’il avait eue autrefois s’était évaporée. Il avait l’impression d’être devenu qu’une ombre de lui-même et il ignorait quoi faire pour remédier à cela.

Comment en était-il arrivé là ?

Voilà le deuxième chapitre ! J'espère que vous aimerez ! :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Le lendemain, Billy conduisit une fois de plus Max à l’école au volant de sa voiture. C’était le silence complet à bord. Pour une fois, aucune musique ne jouait dans la stéréo. Il ne cessait de penser à l’étrange conversation qu’il avait eue avec Steve la veille et à la manière dont leur échange s’était terminé. Il avait probablement réagi trop vite, mais il n’avait pu s’empêcher de le foutre en dehors du véhicule. Il s’était senti attaqué et blessé par les propos d’Harrington et il n’avait pu faire autrement que de s’en débarrasser avant de commettre une autre connerie. Il en avait déjà trop fait et il avait envie d’être un peu plus civilisé avec les autres.

Lorsqu’ils furent arrivés dans le stationnement de l’école, Billy coupa le moteur.

- Don’t wait for me after school, fit Max. I’m gonna go to the arcade with my friends and Will’s big brother will bring me home after.

Billy poussa un petit soupir avant de tourner la tête vers Max.

- What did I tell you about that Sinclair’s kid?

- I know but I’ll be careful I promise.

Billy plongea les yeux dans ceux de sa demi-sœur. Il ignorait si elle disait la vérité, mais il espérait qu’elle respecterait au moins sa promesse. Il n’avait pas envie de confronter son père à ce sujet parce qu’il savait que ça le mettrait hors de lui.

- Alright. Go.

- See ya, fit Max avant de sortir du véhicule et d’aller retrouver Lucas quelques mètres plus loin.

Billy poussa un soupir avant de sortir une cigarette de son coffre à gants et de l’allumer. Il aspira une bouffée de nicotine avant de se caler complètement au fond de son banc tout en réfléchissant. Il avait vraiment envie de faire la paix avec Steve, sauf qu’il ignorait comment s’y prendre. Visiblement le King ne l’appréciait pas et il avait toutes les raisons sur monde. Si Max ne