quelques pas jusqu’à ce que son dos heurte un mur avant de se laisser glisser sur le plancher. Jan toujours contre lui, il se dépêcha de sortir le chargeur de l’arme à feu avant d’en extirper les munitions qui se trouvaient à l’intérieur. Ce geste visait à calmer son ami dont la respiration était sifflante. Josef lui intima de replacer les balles à l’intérieur du chargeur une à une comme on lui avait enseigner. Lentement et avec précision. Il s’agissait là d’une manière de pouvoir le calmer et le mettre en confiance. Une action banale qui démontrait qu’il était toujours maître de ses actions s’il parvenait à contrôler ses émotions trop vives. Jan s’exécuta et peu à peu il retrouva sa respiration normale. Lorsqu’il eut complété sa tâche Josef relâcha sa prise, mais gardait tout de même ses bras autour de son ami en guise de présence.

Jan se confia à son allié d’une voix tremblante. Il exprima sa crainte de ne pas réussir, la peur de devoir tuer une fois de plus quelqu’un, la crainte de ne plus jamais revoir Marie… Des mots que Josef comprenait parfaitement. La problématique de vouloir assassiner Heydrich, un des bras droits les plus meurtriers d’Hitler, impliquait bien des choses. Lorsqu’on lui avait proposé de s’enrôler dans cette opération, Josef avait accepté sans même penser aux conséquences qu’elle pourrait avoir. Il connaissait la cible ou du moins sa valeur dans l’univers nazi et donc de l’importance de cette action. Certes il ne s’agissait que d’un simple homme, un être humain qui ne possédait sans doute rien d’exceptionnel, mais d’un homme politique puissant et un pion important dans le camp de l’Axe. Ces nombreuses actions sanglantes et meurtrières et l’organisation de ces fréquentes exterminations de masse constituaient des motifs plus que justifiés pour vouloir s’investir dans ce meurtre planifié. Tuer quelqu’un était, de manière diminutive, quelque chose d’assez facile. Il ne suffisait que de tenir un pistolet chargé, de le pointer sur la cible et le tour était joué. Enfin si on était bon tireur. Ou encore il ne suffisait que de posséder une arme blanche qui pouvait devenir fatale si elle était plantée au bon endroit. Il y avait également la technique de l’empoisonnement, celle de la torture et encore bien d’autres si on laissait place à l’imagination. Seulement parvenir à organiser le meurtre d’une personne aussi protégée, aussi imprévisible, aussi armée et aussi puissante que Heydrich n’était pas aisée. Cela demandait de la patience, de la coordination, de l’observation, de la discrétion, de la préparation de longue date, mais surtout, une équipe unie et prête à toute éventualité et surtout prête à se sacrifier pour une cause qui était peut-être perdue d’avance. Non seulement cela impliquait la possibilité de devoir sacrifier sa propre vie, mais aussi celles des autres qui pourraient y être associés de loin ou de près. Des civils innocents, des hommes et des femmes honnêtes et des enfants qui découvraient encore la vie. Des gens comme Lenka, madame Lukesová ou encore le jeune et dévoué Ata. Des visages qui étaient devenu chers aux yeux de Josef. Des êtres qui avaient tous leur rôle à jouer dans cette opération même s’ils ne se trouvaient pas dans le feu de l’action.

Des êtres qu’il ne pourrait pas sauver s’il leur arrivait du mal.

Mais qu’est-ce que deux ou trois noms étaient en comparaison des milliers d’autres vies qui étaient en jeu ?

Il s’agissait là de plusieurs éléments qu’il n’avait pas pris en considération lorsqu’il avait accepté la mission, mais qui l’avaient frappé de plein fouet lorsque sa relation avec Lenka était devenue un peu trop émotionnelle à son goût. Il avait essayé d’être méprisant, de ne pas se laisser tenter par la beauté de la femme ou encore d’ignorer la manière dont elle s’impliquait dans l’opération, mais il avait lamentablement échoué. À l’instar de Jan qui avait demandé à Marie de devenir son épouse, Josef avait continué de jouer la carte de la discrétion tout en ne montrant pas d’attachement à sa partenaire. Sans doute qu’il ne l’a reverrait jamais, mais il s’en voulait un peu d’avoir gardé autant de retenu.

Enfin, c’était un peu trop tard pour les remords.

Lorsque Jan exprima le désir de se relever, Josef le relâcha complètement avant de se mettre sur pied. Il déposa fermement ses mains sur les épaules de son allié avant de le retourner vers lui. Les deux hommes se firent face. Si Jan avait encore une légère expression de panique sur son visage, celui de Josef était calme, presque dur. Il rappela à son ami qu’ils étaient de bons soldats qui avaient été entrainés pour ce genre de mission et qu’il était leur devoir de faire ce qu’il fallait. Ils ne seraient pas seuls lors de l’attaque du lendemain matin : c’