’est passé plus tôt aujourd’hui…

- Tu parles du Nazi que j’ai essayé de buter ? Je me sens juste coupable de pas avoir eu le tir final sur cet enfoiré, mais sinon je suis bien content qu’il soit mort.

- T’as même pas… Un peu de remords ?

- Des remords ?! s’exclama Joe comme si l’on venait de lui dire la plus grosse connerie du siècle. Sérieusement Web tu me demandes si j’ai des remords ?!

- Il était peut-être même pas responsable de ces camps…

- Si t’avais été à l’intérieur de la baraque pendant que je l’interrogeais au lieu de pleurnicher dehors tu l’aurais entendu. Cet enfoiré a eu ce qu’il méritait !

- J’étais pas en train de pleurnicher ! réfuta Web qui fronçait désormais les sourcils. J’en ai juste marre Joe. J’en ai marre de cette foutue guerre et de toute cette violence !

- Bah il avait juste à ne pas commencer à ne pas prendre les Juifs pour des chiens et peut-être qu’il aurait pu continuer sa petite vie sur sa colline. Moi on m’a donné l’ordre de savoir s’il était coupable et si c’était le cas j’avais l’ordre de l’exécuter. J’ai fait ce qu’on m’a demandé c’est tout ! Alors vient pas te plaindre à moi que t’en as marre Web ! Va plutôt blâmer Speirs !

L’intello secoua vivement la tête, comme s’il refusait d’entendre ce que Joe lui disait.

- Continue de faire l’autruche Web. C’est pas mon problème si tu en as marre et que t’aimes pas les ordres qu’on reçoit. T’as qu’à amasser assez de points pour foutre le camp d’ici c’est tout.

- J’ai 87 points ! Et tu sais quoi ? Ces idiots ne veulent pas m’écouter ! Ils croient que j’exagère ! Mais j’ai bien compté plusieurs fois et j’ai 87 points ! Avec ça je devrais être à la maison depuis longtemps !

La voix de l’intello s’était élevée et Joe voyait comment il était agité. Il avait l’impression qu’il était en train de craquer sous la pression. Le pauvre. C’est qu’il devait vraiment en avoir marre. Le problème était que Lieb n’y pouvait rien. Il comprenait son mal être et tout comme lui il voulait rentrer en Amérique, mais ils ne pouvaient pas changer le système qui avait été instauré.

- Encore cette histoire de points ?! s’étonna Joe. Bordel reviens s’en ! Tu n’as pas assez de points, tu en as pas assez c’est tout !

- Si tu savais calculer comme il le faut, je suis sûr que toi aussi tu te rendrais compte que tu en as assez !

Lieb commençait sérieusement à perdre patience.

- Je sais vraiment pas quoi te dire, fit Joe avant de boire une gorgée de whisky.

- Donne-moi ça, ordonna Web qui lui arracha la bouteille d’alcool des mains.

Lieb le regarda tandis qu’il buvait de longues gorgées à même le goulot. Il s’arrêta après quelques secondes avant de s’essuyer la bouche du revers de la main et de faire une grimace.

- Je vais aller parler à Winters. Je suis sûr qu’il pourrait faire quelque chose pour moi.

- Tu sais très bien qu’il a pas le temps de s’occuper de ça. En plus c’est même pas lui qui gère le truc. Sois plus intelligent Web. Laisse tomber.

- Bordel j’ai pas envie d’aller au Pacifique moi ! s’exclama David avant de boire une longue gorgée.

- Moi non plus, mais on a pas le choix ! La guerre c’est comme ça ! On doit fermer notre gueule et suivre les ordres !

Sa voix était devenue plus dure tandis que les yeux de Webster semblaient s’être assombris de désespoir. Ils étaient tous les deux dans la même situation, mais réagissaient différemment. Le conflit planétaire commençait à prendre beaucoup de poids sur les épaules de Joe, mais au mois il tâchait de faire ce qu’on lui demandait sans trop poser de question, se disant que ça finirait bien un jour ou l’autre. Après tout Hitler était mort et si le principal investigateur de cette guerre n’était plus, les Japonais n’allaient pas encore tenir bien longtemps. Joe se rattachait à cette idée. En attendant ils étaient en repos et donc il n’avait pas à se plaindre. Bien entendu ce n’était pas pareil pour Webster qui semblait toujours être en première ligne.

Le silence régnait dans le petit appartement, mais les deux se défiaient du regard. Joe reprit la bouteille de whisky avant de boire à son tour. Il décida de reprendre place sur le canapé avant de pousser un petit soupir.

- Souviens-toi que tu t’es porté volontaire pour cette guerre, rappela-t-il à Webster