alors que lui avait pu retrouver sa vie d'avant avec tous ses morceaux encore? Des questions qui demeuraient sans réponse et qui le hantaient sans cesse. Après toutes ces heures passées en solitaire, il rentrait chez lui et évitait au maximum les autres occupants de la demeure familiale. Les nuits ne se révélaient guère mieux puisqu'il peinait à trouver le sommeil. Dès qu'il parvenait enfin à s'endormir, d'horribles souvenirs des combats de Peleliu et de la longue bataille d'Okinawa refaisaient surface avec une réalité désarmante. À chaque fois, il se réveillait dans des lamentations terrorisés et désespérées.

 

Eugene était épuisé et complètement vidé. Sa vie monotone et ses plaies psychologiques béantes n'aidaient en rien son état végétatif. Il étouffait tandis qu'il était prisonnier de ce cyclone infernal sans fin qui durait depuis trop longtemps déjà. Les remords, la culpabilité et les cauchemars constants le consumaient à petit feu ce qui l'affaiblissait davantage. Il croyait qu'il ne s'en sortirait jamais jusqu'à temps qu'une rencontre totalement inattendue se présenta à lui. Alors qu'il était encore une fois dans le champ perdu dans ses pensées et ses souvenirs, une voix masculine l'interpella:

 

- Hey Sledgehamma.

 

Il releva la tête d'un mouvement brusque avant de se retourner pour voir Snafu qui se tenait debout à quelques mètres derrière lui. Sur le moment il se demandait s'il n'était pas entrain d'halluciner l'autre marine qui s'avançait doucement. La dernière fois qu'il l'avait vu c'était à bord du train qui les avaient ramenés lui et Burgin. Ils avaient tous les trois fait le chemin ensemble et si Eugene avait pu dire au revoir à son caporal, Snafu était débarqué à sa destination sans le réveiller. Un geste qui avait blessé Sledge, mais qu'il avait fini par comprendre. Cependant, ce qu'il ne saisissait pas dans l'immédiat était la présence de son ami à Mobile et il croyait vraiment qu'il ne s'agissait que d'une illusion.

 

Ce n'était pourtant pas le cas: Snafu était bel et bien réel. Il venait passer quelques jours à Mobile pour rendre visite à son vieil ami Sledgehammer. Sans trop poser de questions, Eugene accueillit son ancien camarade de combat à bras ouverts, heureux de le retrouver après tout ce temps même si l'épisode du train n'était pas si lointain. Il l'aida à s'installer dans la chambre d'ami et écouta le récit de son retour en Louisiane. Ils discutèrent une bonne partie de la nuit sur pratiquement tous les sujets hormis celui qui les unissaient. Ils préférèrent taire leurs pensées à propos de leur expérience militaire pour se changer les idées pour une fois. Lorsque le sommeil les gagna enfin, ils tombèrent tous les deux endormi sur le sol sans problème comme s'ils étaient encore dans leur trou de souris sur l'une des îles japonaises. Pour l'une des rares fois, Eugene eu un repos calme et réparateur aux côtés de Snafu. Il savait que s'il arriverait quelque chose durant la nuit, son ami lui murmurerait doucement un « Sledgehamma » à l'oreille pour le réveiller.

 

Les journées paressaient beaucoup moins longues en compagnie de l'ex-marine. Prenant la voiture de son père, Sledge fit visiter Mobile et les environs à son invité en lui racontant quelques anecdotes sur son enfance. Il lui présenta tout ce qu'il savait à propos de la guerre de Sécession et lui montra sa collection d'objets trouvés sur d'anciens champs de bataille avec Sid. Ils passèrent une journée avec ce dernier durant laquelle ils retrouvèrent leur mentalité d'adolescents sur le bord d'une rivière. Ils ne s'ennuyaient pas et dans leurs moments les plus calmes, les deux hommes s'installaient tranquillement pour fumer une bonne cigarette en silence. Durant ces instants, le regard d'Eugene se perdait dans la vaste nature avant de se poser dans celui de son ami qui le fixait intensément. Les iris d'un bleu pétillant savaient comment hypnotiser Eugene et ils avaient réussi à le calmer de nombreuses fois à Peleliu et Okinawa. Nul doute qu'il lui avait rudement manqué. Les plaisanteries, les manières un peu barbares et la personnalité toute entière de Snafu étaient comme un baume sur ses plaies. Il avait désormais l'impression que la vie reprenait ses couleurs et son sens. Il était plus énergique et semblait reprendre goût à tout ce qui l'environnait.

 

Les nuits étaient toujours agitées cependant. Dès qu'il se retrouvait seul dans son lit, Eugene peinait à trouver le sommeil et lorsqu'il y parvenait enfin, son passé venait le hanter d'une manière coriace. Ses cauchemars se multipliaient, ses lamentations doublaient et ses réveils en sursaut étaient plus nombreux.

 

Sauf que la veille du départ de Snafu, Sledge reçut la visite de son ami. Alors qu'il se débattait contre un Jap qui tentait de lui arracher les dents avec sa baïonnette, il entendit un « Sledgehamma » qui le tira aussitôt de sa hantise. Lorsqu'il ouvrit les yeux son assaillant avait disparu pour laisser place à la noirceur et