.

« - Je sais nager sauf que ces derniers temps ça devient vachement profond. Je n'ai plus pied alors je nage encore et encore pour ne pas couler, mais je commence sérieusement à fatiguer. Parfois je rêve que je découvre une île où me reposer. Peut-être même une simple planche de bois pour me laisser dériver quelques heures. »

Il se tut brusquement, gêné d'exposer aussi facilement ses sentiments à un étranger. Mais c'était peut-être justement pour ça que c'était plus facile. Puisque l'autre ne le connaissait pas, il ne pouvait pas le juger.

« - Moi aussi j'ai cru me noyer. Souvent, même. Et puis un jour j'ai réalisé que ma bouée de sauvetage avait toujours été là, caché dans chacun de mes pas, prête à intervenir si jamais je commençais à sombrer.

- Qu'est-ce qui a faillit vous faire couler ? »

Il n'obtint qu'un vague sourire en guise de réponse et se dit qu'il n'aurait peut-être pas dû poser cette question sans doute un peu trop personnelle. Il aurait aussi voulu demander ce qu'était vraiment cette bouée dissimulée dans l'ombre mais toujours présente.

« - Vous voulez vraiment savoir pourquoi je veux partir ? »

Le chasseur se retint d'approuver la demande trop rapidement. Il se contenta de hausser les épaules, comme si tout cela ne l'atteignait pas vraiment, sans paraître trop désinvolte pour autant.

« - Mon problème ... mon putain de problème c'est que je ne m'entends pas avec mon père. »

Sam en aurait presque rit. Ou pleurer, il ne savait pas trop. Décidément, les points communs avec ce gamin se multipliaient de plus en plus.

« - C'est si grave que ça ?

- Au début non. On n'a pas les mêmes gouts, mais ça vous allez me dire qu'il n'y a rien que quelques compromis peuvent arranger. Mais à ses yeux je ne fais jamais rien de bien. Si j'aide maman à faire quelque chose, il va me dire que j'aurai pu faire encore plus. Si je ramène une bonne note, il va me dire que j'aurai pu faire mieux.

- Les parents veulent toujours le meilleur pour leurs enfants.

- Ouais. Mais nan. Avec moi c'est jamais assez bien, jamais suffisant, jamais comme il faut. »

Il avait voulu l'aider, le convaincre de rentrer gentiment chez lui. Mais là il ne trouvait tout simplement rien à dire. Parce que ce gosse qui voulait obtenir l'approbation de son père ne faisait que lui renvoyer l'image de ce que lui-même avait été pendant des années.

« - Et vous, vous vous entendez bien avec votre père ? »

L'adulte passa une main dans ses cheveux avant de se redresser légèrement pour finalement poser ses avant-bras sur ses cuisses. Question piège. A double tranchant.

« - Pas vraiment. Mon père est ... était ... un peu comme le tien. Mais en différent. »

L'adolescent lui renvoya un regard interrogateur, attendant visiblement la suite. Le chasseur laissa s'échapper un soupir qu'il cacha le plus possible. Dans quoi s'était-il embarqué, encore ? Comment tout expliquer sans parler de la chasse aux créatures surnaturelles ? Et puis surtout, pourquoi lui dévoilerait-il ses pensées et ses sentiments ? Au départ, il était celui qui devait écouter et conseiller, par celui qui devait s'épancher sur ses petits soucis de gamin incompris. Et pourtant :

« - J'crois qu'on était trop différents. Ou peut-être trop semblables ? J'sais pas. Et j'crois que je ne veux pas le savoir. Toute ma vie je l'ai entendu nous rabâcher qu'il faisait tout ça pour nous. Pour nous protéger. Mais la vérité c'est que c'était son combat, pas le notre. Il nous a entraîné dans cette histoire sans nous demander notre avis. C'est ça que je lui ai toujours reproché. Mais je me heurtais toujours à un mur, quoi que je puisse dire. »

Du haut de ses douze ans, Alex ne trouva pas les mots justes. Il aurait bien voulu demander qui était ce "nous" mais ne s'en sentait pas le droit. Il rapprocha ses genoux de son torse, posant ses pieds sur le banc de métal. Les yeux rivés sur cet adulte dont il ne savait rien, il l'observa fixer le sol comme si c'était la chose la plus intéressante qu'il eut jamais vu.

« - J'me revois encore gamin lui ramener fièrement mes bulletins scolaires où s'alignaient les A. N'importe quel parent aurait été heureux. Peut-être même fier, j'en sais trop rien. Mais nan, mon père, lui, me demandait quand est-ce que je lâcherai mes foutus bouquins pour enfin apprendre à tirer avec un flingue. Le premier élan de fierté qu'il a laissé passer c'est quand j'ai été capable de