Jim le fixa avec étonnement, incapable de croire ce qu'il venait de voir. Blair quitta rapidement la pièce, fermant la porte à clé en sortant. Alarmé, Jim le suivit alors qu'il se dirigeait vers le vestibule.

Il neigeait lorsqu'ils sortirent du bâtiment, ce que Jim trouva particulièrement étrange. De la neige au mois de mai ? Blair n'avait pas semblé remarquer quoi que ce soit, malgré le fait qu'il ne portait pas de manteau. Il commença à marcher le long du trottoir en traînant les pieds, la tête basse, les épaules voutées. Il monta dans le bus qui stationnait à l'arrêt et partit. Jim se tourna vers Incacha qui l'avait suivi depuis qu'ils étaient sortis du bâtiment.

« Que diable se passe-t-il encore ? » Demanda-t-il de nouveau

Incacha le fixa patiemment quelques instants, avant de répéter :

« Tu n'es pas ici. »

« Ouais, je sais, » gronda-t-il, frustré, « c'est une vision, je ne peux toucher rien ni personne, j'ai saisi, mais … »

Il s'interrompit, comme s'il avait soudain compris quelques chose.

« Vous voulez dire que je ne suis pas ici, dans cette vision. Je n'existe pas. Blair ne m'a jamais trouvé. »

Incacha hocha la tête de haut en bas.

Ca aurait mieux valu pour lui qu'il ne m'ait jamais rencontré. Maintenant il se rappelait avoir pensé ça. C'était le but de cette vision : lui prouver qu'il avait tort. Il regarda fixement Incacha.

« Je ne le crois pas » dit-il, d'un air provoquant. « Blair avait répertorié des cas de personnes avec un ou deux sens hyper développés. Il avait fait des tonnes de recherches. Il avait mis des années pour tous les regrouper. Je refuse de croire qu'il n'a pas achevé sa thèse uniquement parce qu'il n'a jamais rencontré une vraie sentinelle. »

Incacha le regarda tristement.

« Je n'ai pas dit qu'il n'a jamais rencontré de Sentinelle, Enqueri. J'ai dit qu'il ne t'a jamais rencontré. »

Il prit de nouveau le bras de Jim, et de nouveau Jim ressentit cette sensation étrange quelque part dans son ventre tandis qu'Hargrove Hall s'effaçait.

Ils étaient à présent dans un appartement, qui lui semblait étrangement familier. Blair était assis sur le divan, regardant la télévision, un verre à la main, un plateau repas à peine touché posé sur la petite table devant lui. Une bouteille de scotch à moitié vide était elle aussi posée sur la table basse. Jim observa la scène. Blair se pencha en avant, reprit son verre et le but d'une traite. Dieu, pensa Ellison. Pas étonnant qu'il soit dans un si mauvais état s'il boit autant et mange si peu. Il jeta un coup d'œil autour de lui, essayant de trouver pourquoi cet endroit lui semblait si familier. Les motifs du papier peint sur les murs ... un œil ... une scène de jungle ... la découverte d'un jaguar ... Il sentit les cheveux de sa nuque se dresser quand il comprit brusquement où il était. Une clé tourna dans la serrure, et Alex Barnes entra. Elle était parée de noir, de la tête aux pieds, et portait un sac à dos lui aussi noir, qu'elle jeta dans un coin, visiblement en colère. Elle arriva jusqu'au divan, les mains sur les hanches.

« Bon sang, tu étais où ce soir ? » a-t-elle sifflé.

« J'ai eu un dérèglement sensoriel quand les alarmes se sont déclenchées. Ca a bouleversé mes plans et ils m'ont vu. J'ai dû tuer un des gardes. »

« Je t'ai déjà dit que je ne ferai plus ce genre de choses. Je ne veux plus faire partie de tes plans. »

Jim réalisa que même sa voix était différente. L'appartement était froid, bien loin de ce lieu d'apaisement au timbre chaud qu'il était habituellement.

« Oh ne recommence pas à m'emmerder avec le fait qu'une Sentinelle doit être le protecteur de sa tribu. Ces conneries ne signifient rien pour moi. J'ai obtenu ces sens en travaillant dur et je vais les utiliser pour obtenir ce que je veux dans la vie. La tribu peut aller se faire voir. »

Blair ne répondit pas. Elle s'approcha et saisit l'une de ses manches, l'obligeant à se tourner vers elle.

« Tu es mon guide, c'est ton travail de m'aider. »

« Je ne sais pas pourquoi tu veux mon aide » répondit-il faiblement. « Tu me dis toujours que ce je fais ne t'apporte aucune amélioration, que tu ne vois aucune différence. »

La fureur déforma ses traits. Elle le frappa brusquement au visage, le repoussant sur le divan.

« Peut-être que si tu étais un bon Guide