sentir le morceau de pomme de terre couvert de graisse brûler sa gorge alors qu'il l'avalait. Il ferma les yeux et se promit pour la centième fois que quand il aurait son indépendance, son regard ne croiserait plus jamais une pomme de terre frite.

Juste au moment où son estomac était sur le point de se calmer, une serveuse encore adolescente avec de faux cheveux blonds et une poitrine attirant les regards, s'approcha de leur table. Elle lança à Dean un sourire lumineux.

« - Ce sera tout pour vous ? » demanda-t-elle, une voix si aigüe que Sam était sûr d'avoir un peu régurgiter ce qu'il avait avalé.

Mais comme d'habitude son frère termina son assiette, sortit sa carte de crédit et sourit.

« - Ouais. »

Il regarda autour de lui.

« - En fait, il y aurait bien autre chose. »

John ignora tout cela et se leva.

« - Les garçons, je vous retrouve à la voiture dans cinq minutes. »

Sam suivit son père du regard puis se tourna vers Dean. Il se mordilla la lève inférieure en voyant son frère debout, adressant un clin d'œil et un sourire à la serveuse.

« - Pars devant, Sammy ... vas dans la voiture. » ordonna Dean en jetant un vague coup d'œil par dessus son épaule alors qu'il suivait la serveuse dans l'alcôve.

Sam tourna la tête vers la fenêtre de l'autre côté. Il essayait désespérément de ne pas penser à son frère et à ce qu'il allait faire dans environs cinq secondes. Les yeux de Sam s'accrochèrent sur le parc situé de l'autre côté de la rue. Sans arrière pensée, il glissa de sa chaise et quitta le restaurant en claquant la porte derrière lui.

*

Sam l'avait entendu venir bien avant de l'avoir vu.

« - Tu n'es pas un peu vieux pour les balançoires ? » demanda son frère légèrement amusé, regardant Sam se balancer.

Le cadet donna un coup de pied plus fort, se propulsant plus haut dans les airs.

« - Tu n'es pas un peu vieux pour baiser chaque serveuse que nous rencontrons par hasard ? »

Dean se posta devant son petit frère, juste assez loin pour ne pas risquer de se prendre un coup de pied, mais assez près pour pouvoir étudier son visage.

« - Quel est le rapport ? »

Sam lança un regard furieux à son frère et continua de se balancer.

« - Allez, Sammy. Tu sais que papa ne va pas attendre après nous.

- Vas-t-en alors. Je m'amuse.

- Est-ce que tu as cinq ans ?

- Dégage, Dean !

- C'est ça. grogna l’aîné avec colère. »

Il fit un pas vers son frère, évitant seulement de se faire frapper. Sam mit plus de force dans son balancement, obligeant les chaînes à l'envoyer plus haut, les yeux fixés sur son frère.

« - Si je te frappe, ça ne sera pas ma faute.

- Je devrais "baiser" plus de serveuse si cela signifie que le pourrai voir un petit Sammy jaloux tout mignon. » dit Dean avec un sourire lumineux.

Il attrapa le pied de son frère avec poigne alors qu'il tentait de lui échapper. Sam fut forcé de s'arrêter en face de son aîné. Son corps entier tressaillit alors que Dean avançait vers lui, se positionnant facilement entre les jambes de son frère. Dean empoigna les chaînes de chaque côté de son cadet et lança un regard furieux vers le bas. Sam releva brusquement la tête :

« - Je te hais.

- Non, ce n'est pas vrai. »

Dean sourit et regarda son frère, heureux de constater que pour une fois il était plus grand.

« - Alors qu'est-ce qu'il t'arrive, mon adorable petit Sammy ? Ce n'est pas cette histoire de serveuse, n'est-ce pas ? demanda-t-il amusé, alors que le visage de son frère se faisait plus dur.

- Peu importe, contente-toi de te barrer, tu veux ? »

Sam essaya de tirer les chaînes des mains de son frère, ce qui eut pour seul effet que Dean ne s'y accroche un peu plus. Le sourire de l'ainé de fana.

« - Sam, nous en avons déjà parlé. »

Sa voix était à peine plus élevée qu'un murmure. Sam se permit de baisser la tête pour cacher la rougeur qui s'était emparée de son visage. Dean avança, rapprochant son corps de celui de son frère.

« - Sammy. » murmura doucement Dean. « Nous avons déjà parlé de ça ... plus que trois ans.

- Tu ne voudras plus de moi dans trois ans. » chuchota Sam, les yeux fixés sur le sable à ses pieds.

Dean se figea, choqué. Il étudia un moment l'arrière de la tête de son cadet puis sourit.

« - Tu le crois vraiment ? »

Sam leva la tête.

« - Papa va bientôt arriver.

- Je sais. »