arriva en haut de l'escalier menant au loft, il repensait à ce qu'il avait remarqué pendant le déjeuner. Jim l'avait emmené dans un de ses restaurants préférés, et au lieu de diviser la note comme ils le faisaient toujours, il lui avait offert de payer. C'était agréable, d'autant plus que la plupart du temps il était un peu juste côté argent, mais ce n'était pas normalement quelque chose qu'un gars faisait pour un autre.

Mais c'est quelque chose qu'on fait pour les gens qui nous attirent, lui souffla une petite voix, et Blair se rappela que Jim était presque toujours celui qui réglait tous ses précédents rendez-vous avec des femmes. Mais c'est justement ça le problème. Des femmes. Il est hétéro.

Pour ce que tu en sais, précisa la petite voix. Pour lui, tu es hétéro aussi.

Blair soupira tandis qu'il prenait ses clés pour ouvrir la porte. Ce cheminement de pensées ne le menait nulle part et il était fatigué. Il avait veillé tard pour corriger des copies et un petit somme avant le dîner était juste ce dont il avait besoin. Alors qu'il entrait dans sa chambre et qu'il commençait à ôter ses vêtements dans le but d'aller se coucher, il espérait seulement que le sommeil lui permettrait d'y voir plus clair lorsqu'il se réveillerait.

 

>>.<<

 

A son réveil, ses problèmes semblaient accablant comme jamais. Il voulait Jim, il était presque positif à l'idée d'aimer Jim. Celui-ci semblait exprimer plus que de simples sentiments amicaux à son égard - mais cela pourrait être simplement dû à sa nature gentille. Et il ne savait pas faire la différence. Particulièrement lorsqu'il croyait voir des choses qui n'étaient pas là, simplement parce qu'il aurait voulu que Jim lui retourne ses sentiments.

Mais si Jim flirtait avec lui, le moins qu'il pouvait faire était de flirter en retour - subtilement, juste pour le cas où il aurait eu tort à propos des sentiments de son ami.

Son plan établi, il l'approuva d'un signe de tête décisif et finit par attacher ses cheveux en arrière. Sortant de la salle de bain, il saisit son sac et se dirigea vers sa voiture.

 

>>.<<

 

Trois autres semaines plus tard, son plan semblait avoir fonctionné - ou du moins ne pas avoir fini en désastre. Jim 'flirtait' avec lui de plus en plus souvent lorsque Blair s'était mis à 'flirter' à son tour. Il avait remarqué que bien que Jim l'avait toujours touché - il était une personne très tactile - la fréquence des contacts semblait avoir augmenté presque exponentiellement.

Ils semblaient passer de plus en plus de temps ensemble. Ils avaient déjeuné ensemble sur une base plus régulière, passant leurs soirées ensemble, et Blair avait noté que Jim n'avait pas semblé ne serait-ce qu'essayer de sortir avec quelqu'un jusqu'à présent.

Ou, du moins, il ne sortait avec personne en dehors de Blair.

C'étaient ces pensées qui tournaient dans l'esprit de Blair lorsque lui et Jim s'assirent à une table de restaurant chinois. Ils venaient juste d'obtenir leurs menus lorsque Jim entendit quelque chose grâce à ses sens.

Ensuite, l'Enfer sembla se déchaîner.

 

>>.<<

 

"Que diable s'est-il passé ?" demanda Simon lorsqu'il s'approcha de son détective.

Jim soupira, se laissant tomber sur l'une des chaises en plastique de la salle d'attente. Faisant signe à son capitaine de prendre place, il expliqua :

"Blair et moi étions à une table, essayant de décider ce que nous allions commander pour le déjeuner tandis qu'on t'attendait. J'ai entendu quelqu'un se disputer dans la cuisine, c'était en chinois au début, donc je ne comprenais pas ce qu'il se passait. Alors quatre hommes avec des armes automatiques ont fait irruption, et les gens dans la cuisine ont commencé à se disputer en anglais. Il semble que le plus jeune de la famille Tong travaillait ici comme plongeur pour financer sa Faculté de Médecine. Il n'avait pas voulu rejoindre la mafia et avait quitté sa famille. Un laquais de ses parents est venu avec quatre faire-valoirs pour le 'convaincre' de les rejoindre. Quand il a compris que le fils ne viendrait pas avec lui, le laquais a ordonné aux faire-valoirs d'abattre tout le restaurant, pensant qu'une fois cela fait, on associerait le gamin aux Tong - qu'il en soit membre ou non - et il n'aurait plus d'autre choix que de rejoindre leur organisation où on pourrait l'aider à rester hors de prison."

Simon soupira. C'était la chose la plus stupide qu'il ait entendu ces derniers jours, et il le lui dit. Jim acquiesça avec lassitude, un petit sourire menaçant d'apparaître aux coins de sa bouche.

"Ouais, j'y ai pensé moi aussi. Mais que veux-tu y faire ? Quoiqu'il en soit, j'ai tiré