y sacudió su cabello grisáceo.

-Te e dicho que pareces más joven con tu nueva rutina de hacer ejercicio...

Su padre solo lo miro arrugando los ojos.

-¿Qué es lo que quieres Pietro? ¿Dinero?-inquirió

Peter bufo con las manos en su cintura haciéndose el ofendido.

-¡Por favor! ¿Uno no puede hacerte un cumplido?-suspiro por la mirada de su progenitor-Ok, necesitó que me lleves a la escuela, ya se me hizo tarde y si le llamo a Kurt llegare hasta mañana

Su padre suspiro y se levantó de la cama caminando hacia el ropero.

-¿No podías decir eso desde un principio?

Peter movió las manos resaltando su TDHA* y salio de la habitación para que si papá se cambiara, un par de minutos después subieron al auto del mayor. Llegaron a la universidad unos minutos después, se despidió de su padre y corrió a su primera clase que acababa de empezar. El profesor lo miro en silencio y lo dejo pasar.

Peter tenia 18 años, a un par de meses de cumplir los 19, y estudiaba su segundo semestre de fotografía en la universidad. Peter había querido, por un tiempo, ser doctor o enfermero pero su miedo a las agujas lo hizo declinar y amaba la fotografía, atrapar cosas que a veces la memoria no podría retener.

En su hora libre fue a la cafetería donde se encontró a Kurt con su nuevo novio Warren. Peter estaba feliz por su amigo, después de Allison no había salido con nadie y que se diera una oportunidad con Warren era un gran paso y se sentía orgulloso de el. Además Warren le agradaba.

Peter se considero el ir a sentarse con ellos o ir a otra mesa para no molestar en su atmósfera de colores, brillos y mariposas, cuando miro como Ororo se acerco a la pareja. Se encogió de hombros y también se acerco. Entablo una conversación con la chica.

-Deberías decirle a tu padre que te acompañe al doctor si tu pop no puede, se que no le importaría a Erik-le dijo Ororo

Peter le saco la lengua y la ignoro todo el rato que estuvieron ahí hasta que cada uno regreso a sus clases. Ese era un tema todavía delicado para él. Sabia que la chica quería a Erik Lehnsherr como a un padre pero con el las cosas habían sido diferentes. Sus padres habían sido Charles Xavier y Magnus Maximoff y lo seguirían siendo. Peter sabia que no había sido totalmente la culpa de Erik ya que ni el sabia que había tenido un hijo con Charles hasta apenas un año pero sus acciones habían hecho que su pop nunca le dijera.

Terminando la universidad por ese día, Peter salio apresurado para pegarse a uno de sus amigos para que lo llevaran a su casa y así no caminar. Se sorprendió un poco de ver el carro de Erik afuera. Erik no le caía mal pero a veces era insoportablemente serio y malhumorado. Ororo se engancho a uno de sus brazos y le sonrió.

-¿Quieres que te demos un aventon?

Peter la miro y suspiro. Sus conocidos ya se habían ido y no le quedaba opción, así que asintió y se vio arrastrado por la chica hasta el auto.

-Hola Erik-saludo Ororo

El hombre no levantó la vista de su celular y solo quito los seguros de las puertas. Peter gruño y rodó los ojos. ¿En serio ese hombre era su otro padre?

-¿Podemos llevar a Peter a su casa? Su auto se descompuso

Fue cuando Ororo dijo su nombre que Erik levanto la mirada para verlo algo sorprendido y una media sonrisa en el rostro.

-Hola-saludo Peter levantando su mano libre

-Hola Peter, hijo. Claro, suban

El teñido volvió a rodar los ojos antes de subir a su auto. Ororo subió en el copiloto y el fue atrás. La chica hablo de sus clases y Peter solo los miro interactuar. Su amiga había tenido una infancia difícil y cuando Erik la adopto, las cosas cambiaron y le tenia cierto apego a su padre y a el a ella. Erik era un padre para la chica, un padre que no había sido con el. Peter no lo culpaba pero simplemente que no se sentía completamente cómodo con el.

Durante el camino miro por la ventana aburrido y contesto lo que le preguntaban.

-Peter me estaba diciendo que el viernes tiene cita con el doctor y que Charles no lo podrá acompañar, ¿verdad, Peter?-dijo Ororo

Peter lo miro traicionado.

-¿Es cierto, Peter? Si Charles no puede, yo puedo acompañarte y luego comer, ¿quieres, hijo?-propuso el mayor

Peter iba a negarse poniendo alguna escusa pero a su cabeza llegó la voz de su pop pidiéndole que le diera una oportunidad a Erik y suspiro encogiéndose de hombros.

-Es a las 4 de la tarde

Sintió un calorcito en el pecho al ver la radiante sonrisa de Erik y los pulgares levantados de su amiga. Llegaron a su casa y les agradeció antes de entrar. Miro la nota en el refrigerador de su pop y saco comida para hacer, tenia hambre. Le mando un mensaje a su primo Kurt y se sentó en la sala mirando televisión. Un rato después llegó Kurt y fueron a ver su auto. Peter miro con ansiedad como el otro miraba el carro y luego