un torbellino de pensamientos y todos por lo que paso el día anterior, repitiendo una y otra vez lo sucedido.

Kise no quería aceptar, por muy real que haya sido, lo que paso. Una parte de el se negaba aceptarlo, Aomine no le haría algo así jamás, se amaban y nunca lo lastimaría. Si no lo había hecho antes, ¿por qué ahora si que en unas semanas se casaban? Nada tenia sentido.

Quería regresar a Tokio, a Aomine y suplicarle que lo escuchara. Rogarle porque le creyera, hacer hasta lo imposible para que creyera en su palabra. Llorarle hasta el cansancio, mostrarle que estaba equivocado, que lo que su madre y Momoi le habían dicho no era verdad. Decirle de su hijo, de que su amor había hecho fruto y crecía en su interior.

Sollozo con más fuerza y escondió su rostro en la almohada haciéndose bolita. Sin embargo Kise era consiente de la situación en la que se encontraba porque aunque por más que intentara negarlo, esa era la verdad. Su cruel y triste verdad.

Estaba solo...no, tenia un bebe en camino y tenia que ser fuerte por el. Sus manos se movieron a su vientre y acaricio con suavidad y cariño. El iba a sacar adelante a su hijo, así que ya no iba a llorar.

Respiro hondo, se limpio el rostro y se sentó en la cama. Busco la comida que había guardado y se lo comió todo pero aun tenia hambre y mucha sed. Se levantó de la cama pero sus piernas flaquearon y toda la habitación dio vueltas. Aun se sentía débil. Se llevo una mano a la frente y cerro los ojos.

Cuando el vértigo paro, se levanto de la cama para tomar su maleta y ver que era lo que se había traído. No eran muchas cosas pero si las necesarias. Ropa, un par de zapatos (aparte de los que tenia puestos), sus recuerdos más significativos de su abuela, algunos documentos personales y todo su dinero que había ahorrado en los últimos años. No era mucho pero le serviría para buscar algún sitio donde vivir y lo demás seria para su bebe, para todo lo que fuera a necesitar al nacer.

Tenia que también buscar un trabajo, tenía un mes de embarazo y luego no podría, tenía que conseguir más dinero. En su pasado había soportado situaciones difíciles y era fuerte, este momento era uno de ellos y tenia que ser valiente, salir adelante por si mismo para su bebe. Además existían instituciones que apoyaban a donceles y mujeres encinta en situaciones complicada y Kise podría ir en busca de ayuda.

"No dudes en buscar ayuda si vuelve a ocurrir", las palabras del pelirrojo regresaron a su mente y Kise suspiro. Sintió su piel erizarse al recordar a ese hombre. Había sido muy amable al tomarse esas molestias con el, usualmente un desconocido no hacia algo por otro y además su físico no concordaba con esa actitud amable y solidaria, tenia finta de hombre malo y rudo.

-Las apariencias engañan-murmuro y soltó una risa seca

Kise suspiro y se levanto de la cama. Entro al pequeño baño para darse una ducha rápida y revisar su cuerpo. Su piel era clara y fácil de dejar marcas por lo que no le sorprendió descubrir moretones por su cuerpo, se mordió el labio inferior y dio respiraciones profundas para no volver a llorar. Se toco con suavidad el vientre pero al no sentir dolor supuso que su hijo estaba bien.

Sintió una lagrima recorrer por su mejilla cuando metió un dedo en su ano. Le dolía y al sacarlo, lo vio manchado de semen y sangre. Estaba desgarrado de ahí, Aomine realmente lo había lastimado. Se mordió con más fuerza el labio mientras se limpiaba y curaba.

Una vez cambiado y maquillado, tomo dinero y salió a la tienda mas cerca que el gerente del hotel le dijo. Levanto la mirada al cielo y sonrió un poco. Llego a la tienda y compro comida, agua y el periódico. De regreso a su habitación, comió y abrió el periódico en la sección de Clasificados. Tenia que buscar un lugar donde vivir. Encontró varias opciones aceptables para su situación, cuando se sintiera un poco mejor iría a investigar mas, lo único que quería hacer por ahora era descansar.

El periódico cayo y cuando lo recogió para abrirlo, se detuvo al mirar lo que venia en la portada como nota principal de espectáculos.

"Aomine Daiki y Momoi Satsuki, ¿en una relación?"

Y debajo de las letras una foto de Aomine y Momoi saliendo de un hotel donde era claro lo que habían hecho. La foto era real, no había duda alguna.

Kise se quedo estupefacto con la mitad del cuerpo afuera de la cama sin poder creer lo que sus ojos observaban. Simplemente no podía asimilarlo. "¿Con Momoi? ¡¿Me engañaba con Momoi?!". De todas las jodidas mujeres del estúpido planeta tenia que revolcarse con Momoi. "¿Qué no era su mejor amiga? ¿Qué no solo se miraban como hermanos?"

Ryota solo sintió impotencia al ver como nuevas lágrimas salían de sus ojos hasta caer sobre el periódico. ¿Por qué? El no lo entendía. ¿Qué es lo que había hecho mal para merecer todo eso? ¿Acaso el no era suficiente? ¿Desde cuando pasaba eso? Quería