vestirse. Terminando fue a la cocina para hacer el desayuno y al servirlo, su hermano apareció y se sentaron a desayunar. Una vez terminando, fueron a su cuarto para acabar de arreglar sus cosas y salieron juntos. Dejo primero a su hermano en la escuela y luego se fue a su trabajo.

Mientras Max estaba en la escuela, él trabajaba en una cafetería que le daba tiempo de estar con su hermano antes de ir a la universidad. Los fines de semana trabajaba unas horas en la noche en un bar exclusivo llamado Pandemonium donde las propinas eran muy buenas.

Saludo con un gesto a sus compañeros y fue adentro a ponerse su uniforme que solo consistía en una camisa blanca, un mandil rojo y una gorra, las tres prendas con el logo de la cafetería. Limpio las mesas desocupadas y luego fue lavarse las manos cuando le toco su turno de estar en la caja. La cafetería era de Elaine Lewis, una viuda con dos hijos, Rebecca quien estudiaba en California y Simon, de 17 años quien se había vuelto un buen amigo desde que Jordan los presento y gracias a él trabajaba en la cafetería.

La campana sonó indicando que alguien había entrado y sonrió al escuchar una animada voz saludar. Levanto la mirada encontrándose con unos impresionantes ojos color verde avellana. Jordan Kyle tenía una pinta de rockero pero las apariencias suelen engañar. Su amigo amplio su sonrisa al verlo y se acercó a la caja.

-Hola Alec, lo de siempre

-Hola Jordan-saludo

Le hizo su café de siempre pero su amigo se quedó ahí en la barra platicando con el pero buscando con la mirada a alguien. Alec se mordió el labio para no sonreír.

-Simon ya no está, llegaste tarde-dijo

Jordan abrió la boca en una o y asintió pero luego frunció el ceño y lo miro de manera extraña.

-¿Por qué dices eso? No lo estaba buscando-replico

Alec se encogió de hombros y no dijo nada. Había notado que su amigo se comportaba de manera diferente con Simon y que se sentía atraído hacia el pero no se daba cuenta, solo lo habían notado Sebastián, George, la mamá de Simon y el. Así como también sospechaban los cuatro que esa atracción era reciproca pero ninguno de los dos daba muestra de saber eso lo cual se les hacía lindo pero estúpido aunque Alexander no tenía ninguna experiencia en eso del amor porque jamás existió algo con Jace.

Había conocido a Jordan unos días después de que regreso a la ciudad cuando por accidente el moreno choco contra con su bicicleta y se habían hecho buenos amigos. Le tenía gran aprecio al chico y sabía que podía contar con su apoyo al igual que de los demás. Gracias a él había conocido al resto de sus amigos, Sebastián Morgenstern con quien Jordan compartía departamento y quien le había conseguido el trabajo en el bar, y George Lovelace, primo de Jordan. Jamás había tenido tantos amigos como cuando regreso a New York, no era una persona sociable. Antes solo había tenido contacto con su hermana Izzy y Jace Herondale pero tras el accidente y lo sucedido con Jace, había perdido a ambos.

Jordan se fue después de una hora por un encargo pero llego Sebastián con su aire seductor y Alec sacudió la cabeza cuando su amigo rubio platino, casi pareciendo blanco, se acercó a unas chicas para coquetear. La forma de ser de Sebastián le recordaba a cierta manera a Jace. Rodo los ojos cuando su amigo lo miro con esa mirada significativa antes de dejar unos billetes en uno de los bolsillos delanteros de su pantalón. Le preparo su latte y tomo varias magdalenas para acercarse y darle su pedido silencioso antes de tomar el dinero. Sintió sus mejillas ruborizarse cuando las chicas soltaron unas risitas nada disimuladas y no volvió a mirar hacia ellos por la vergüenza.

Alexander era gay aunque no tenía el valor para decírselo a todo el mundo y menos tener esa soltura para desenvolverse como sus amigos, como Sebastián que no tenía ningún pelo en la boca en decir que era flexible. Jordan, Sebastián y Michael eran los únicos que sabían de su orientación sexual, sin contar a sus padres e Isabelle. Aun no se sentía preparado para decírselo a Max.

Su turno término una hora antes de que Max saliera de la escuela ya que su hermano estaba en el club de música y anime. Se despidió con la mano de su amigo quien le lanzo un beso sacándole otro sonrojo y fue a caminar al parque. Se sentó en una banca y saco su celular para seguir leyendo el pdf que su compañero Alan le había pasado para el siguiente examen. Después de unos minutos levanto la mirada sobándose las sienes cuando noto que un niño pequeño de unos 6 años caminaba solo por el parque.

Frunció el ceño y miro alrededor. No había muchas personas así que el niño estaba solo. ¿Y si estaba perdido? Se levantó y acerco al menor.

-Ehy, hola-dijo con algo de timidez

El niño levanto la mirada y Alec lo observo con asombro. El niño tenía el cabello rubio, piel bronceada y ojos rasgados. El color de sus ojos era impresionante. De un tono verde con dorado, como de gato y Alec se sintió hipnotizado por ellos.

-¿Qué quieres?-inquirió tajante el niño

Alec se sorprendió por el tono de voz del menor y por