mente se perdió en sus pensamientos al mirar como una pareja como de su edad se besaban y con la mirada transmitían todo lo que las palabras no decían. Suspiro pesadamente. ¿Por qué el no podía tener eso? Enamorarse y que la otra persona lo amara igual, ser una pareja formal y en un futuro ser una familia, con hijos ya fueran propios (por vientre alquilado) o adoptados pero el quería niños.

Se revolvió incomodo y sintió su piel ponerse chinita por una mirada fija en el pero al levantar la mirada y observar a su alrededor, nadie lo estaba observando. Enarco una ceja, sacudió la cabeza y continúo comiendo. A través de la ventana noto que el cielo comenzaba a nublarse indicando que pronto llovería y eso lo hiso sonreír. Le gustaba la lluvia y mas cuando tronaba y caían rayos, era magnifico.

Termino de comer, se despidió con un gesto de Ashton y salió del local. Camino tranquilamente de regreso a la plaza, se metió a varias tiendas para curiosear y comprar la despensa, sus amigos habían acabado con casi toda la comida. Levanto la vista al cielo al sentir como las primeras gotas de lluvia le cayeron encima y sonrió otra vez. La gente a su alrededor comenzó a caminar con rapidez o a correr para protegerse de la lluvia pero el no a pesar de que solo una camisa negra.

Llego a su carro, metió el mandado a la cajuela y subió. Sacudió su cabello con una mano riendo al compararse con un perro pero lindo, se hecho un vistazo en el espejo retrovisor y arranco el carro. Prendió la radio pero al no encontrar una estación que le gustara, puso un disco de Green day. Se detuvo en un semáforo en rojo y miro del otro lado de la calle como un joven trataba de acomodar un paraguas y con su cuerpo tratar de proteger unos papeles que llevaba. Era un lio.

En otras circunstancias se hubiera burlado pero reconoció a la persona y no pudo hacerlo, en vez de eso hiso algo que algo que jamás antes había hecho por alguien mas.

Al cambiar el semáforo, cruzo al otro lado de la calle, paro el carro a un lado del joven, bajo del carro y se acerco.

-¿Quieres que te ayude Ashton?

Prendió el aire condicionado para que ambos entraran rápido en calor. Miro de reojo como Ashton se sacudió el cabello para acomodar sus salvajes rizos ni siquiera el agua podrían deshacerlos. Su cabello mojado se miraba más castaño y aguanto las ganas de estirar la mano y tocar su cabello. Estaba seguro de que era suave.

-Gracias Luke, de verdad muchas gracias-dijo

Luke lo miro y sonrió restándole importancia porque no la tenia, es decir, Ashton lo había salvado de ser violado así que lo mínimo que podía hacer por el era llevarlo a su casa. Había sido graciosa su reacción. Cuando le ofreció su ayuda, había saltado asustado soltando todo lo que traía y cuando ambos se agacharon para recoger las cosas, se habían golpeado las frentes. Eso fue demasiado cliché. Cuando se levantaron, Luke advirtió que era mas alto que Ashton por un buen trazo (cosa que tampoco antes había notado) y que el otro podía aparentar ser mas joven. Le ofreció llevarlo a su casa y no se negó porque comenzó a llover mas fuerte y ambos entraron al carro.

No le molestaba que los asientos se mojaran, luego llevaría el carro a lavar. Condujo intentando recordar donde vivía Ashton pero al final, le tuvo que dar indicaciones. Solo había estado ahí una vez y literalmente corrió para ir a la escuela que no le presto verdadera atención. Llegaron al edificio donde vivía  y antes de que alguno dijera algo, Luke estornudo. “Oh, no, mala señal.”

-Ven, ten invito un café o algo caliente y te presto ropa o si no te enfermaras

Luke volteo a verlo con la intensión de negarse pero la mirada autoritaria de Ashton lo hiso callar y tragar sus palabras. Asintió despacio. Le ayudo con sus cosas, entraron al edificio y subieron las escaleras porque no contaba con elevador. Siguió a Ashton hacia una puerta con el numero 21 y con un letrero pegado que decía que iba atrasado en la renta y que tenia que pagar antes del final del mes. Para eso faltaba menos de 12 días.

Miro como Ashton se tensaba y arranco la hoja, no lo miro cuando abrió.

-Lamento que hayas tenido que ver eso, no voy tan atrasado. Entra y ponte cómodo

Entraron y Ashton fue directo a su cuarto, él se quedo en la sala y le hecho un vistazo a su alrededor. El departamento era pequeño pero bien cuidado y ordenado, y sintió vergüenza. En cambio su casa era un desastre y solamente la limpiaban (y a regañadientes) cuando pasaba los limites de suciedad y clausuraran el lugar. Había varios libros en un estante pero él jamás había sido de la lectura y tomo con curiosidad la única foto que había.

Era de Ashton y lo mas seguro, su familia. Era una foto de la graduación de la secundaria. El Ashton de la foto era uno mas joven, con el cabello lacio en la cara. Estaba con sus padres, una adolescente y un niño de unos 5 años con una sonrisa tan grande como la de Ashton. Al