vueltas en la cama al saber cuál era su problema. “Acumulación”, ¿hace cuánto que no se descargaba? Si su sistema le estaba insistiendo tanto significaba que ya no podía ignorarlo más.

Se levantó para ir a su escritorio y en medio de la oscuridad tanteó hasta agarrar sus anteojos, abriendo la laptop para buscar algo que le ayudara. Las yemas de sus dedos quedaron inertes sobre las teclas sin estar seguro de qué tipo de material quisiera buscar, así que supuso que lo clásico estaría bien.

El primer video fue muy sobreactuado para su gusto así que mientras se cargaba otro sacó del cajón las toallitas húmedas. El volumen no estaba tan alto así que no pudo creer que no hubiese escuchado llegar a un Bokuto que cuando se emborracha pisa como elefante, llevándose por delante todos los muebles.

Al ver su silueta en el marco de la puerta Akaashi saltó apretando los botones de la computadora mientras las toallitas usadas caían al suelo, pero ninguno hizo que el video porno se detuviera. Resopló volviendo a sus cabales y cerró la tapa dejando todo en silencio, subiendo los pies en la silla para cubrirse ya que se había quitado los calzoncillos para no ensuciarlos.

No quería mirar a Bokuto, de preferencia jamás en la vida. Resultaba imposible que el otro no se diera cuenta de lo que estaba haciendo en su soledad.

— Oho… creo que me equivoqué de habitación. Lo siento…

El pelinegro se quitó los lentes sin separar la frente de sus rodillas, por favor que Bokuto-san cerrara ya la puerta. Escuchó las bisagras y los pasos de Bokuto, sorprendiéndole tanto que sus pisadas se acercaran en vez de alejarse que levantó la cabeza sin proponérselo. De inmediato desvió el rostro, a pesar de que en la oscuridad apenas podían distinguir dónde estaba el contrario.

— Tu habitación está al lado.

— Eso parece. —volvieron a quedar en silencio— Disculpa lo de recién, seguramente te maté las ganas, je.

— No es algo que deberías haber visto.

— No te preocupes, también lo hago a veces… bueno, muchas algunas veces. Es normal, sólo…

A Akaashi se le hizo extraño que el más alto hablara con una voz tan calmada, como si hubieran sedado su hiperactividad. ¿No había regresado muy pronto de la fiesta?

— ¡Qué estás haciendo!

Kotaro se había agachado frente a él, tocándole las piernas para que las separara.

— Sé que es horrible quedar a medio rollo y se sentirá mejor con la boca. ¿Es mi disculpa?

¡Esa no es una forma normal de disculparse! Akaashi se conformaba con que Bokuto se fuera a su cuarto y no tocaran el tema jamás, de verdad, lo agradecería mucho.

— Por favor, Bokuto-san. Si regresaste temprano es porque ya estás ebrio y será mejor que vayas a dormir, no estás consciente de las cosas. —se cubrió con el borde de la camisa, tirando del brazo de Bokuto para que se pusiera de pie.

— No es así… tal vez tomé un poco, o mucho, no lo sé. Es raro, quería pasarla bien pero nada me pareció divertido. Todos reían y era como si yo no pudiera entender de qué me hablaban, sólo tenía en la cabeza que quería estar en casa contigo y sin notarlo estaba tomando un taxi de regreso. Sé que prefieres estar solo pero… pero, lo lamento, siento estas cosas egoístas y no hay cómo evitarlo, hace que me pique toda la piel y no quiera dejar de mirarte y hablarte. Akaashi, yo…

El mayor le apretó las rodillas con la cabeza gacha, hablando tan suave que sólo podía oírlo porque el nulo ruido de la habitación hacía que el eco de su voz rebotara en las paredes. ¿Por qué esto parecía una confesión? Cuando Bokuto alzó su mirada envuelta en un color dorado que brilló a través de la noche el corazón de Keiji latió rápido sin ningún motivo, nunca vio antes en el contrario una expresión de tan dolorosa duda.

— Olvídalo. —eso tomó a Akaashi con la guardia tan baja que cuando sintió su boca envolviéndolo no tuvo tiempo de reaccionar, golpeando la parte posterior de su cabeza con el respaldo de la silla.

Pronunció el nombre del mayor con una voz vergonzosa, agarrándolo del pelo para tratar de apartarlo. Kotaro tomó los muslos ajenos para acomodarlos sobre sus hombros y tener más comodidad para profundizar, ignorando los pedidos de Akaashi. No era virgen pero sí fue su primera vez recibiendo sexo oral, y no tenía idea de que la boca del otro se sintiera tan bien ni que su lengua pudiera moverse así, porque definitivamente sería raro conocer esas habilidades por experiencia propia. ¡Esto era de locos, no debía pasar!

Ese pensamiento se hizo diminuto en su cabeza en tanto sus dedos ya no alejaban a Bokuto sino que lo empujaban hacia delante, siseando suaves jadeos que eran tan “marca Akaashi” que el de cabello bicolor iba a fallecer con sólo oírlo.

Todas las sensaciones se reunieron en un mismo punto y enceguecido por el pronto clímax el azabache quedó descolocado cuando Bokuto paró. Lo miró con la respiración hecha un asco y su ex capitán, con los pantalones abajo y sacándose los dedos con los que se había estado tocando trataba de subirse sobre él, recargando demasiado peso