para poner toda su atención y comprensión en esto, porque el otro le estaba hablando con esa voz extraña, pero había problemas de comunicación entre su oído y su cerebro aturdido y no estaba entendiendo nada.

— No sé qué sucede, desperté y estaba así… ¡! —dio un saltito sobre JJ cuando notó ambas manos de éste sobre sus nuevos pechos. Esperaba que su novio no fuera tan tarado como para estar haciendo lo que Seung pensaba que hacía— ¿Es en serio?

Sí, el jodido JJ le estaba apretujando las tetas como niño emocionado, esas que habían aparecido de la nada y que no lo dejaban caminar sin sentir que la gravedad tiraba de ellas con una maldita saña.


«Increíble, se sienten tan reales.»


Los ojos de Jean-Jacques estaban alelados, como un gato al que se le ponen enormes las pupilas al fijar un objetivo.

— Estoy seguro… son doble D.

Seung Gil quería pensar que el almohadazo que le propinó fue demasiado violento y esa era la causa, no que JJ fuera naturalmente idiota. Puso sus manos sobre las del menor para que dejara de masajearle esos bultos enormes.

— ¿De verdad estás más preocupado por eso que por saber por qué rayos y cómo es que de la nada mi cuerpo se puso así? ¿Te das cuenta de que ya no soy yo? ¿Cómo voy a arreglar esto?

El más alto se sintió estúpido al actuar así por puro reflejo, Lee tenía toda la razón. Soltó sus pechos dejando caer cada mano en las rodillas del coreano y se puso pensativo. ¿Esto era real? ¡Su novio se había transformado mágicamente en una mujer! Ese era un cambio bastante drástico que obviamente afectaría la vida entera de éste si es que se quedaba así para siempre, aunque en esencia seguiría siendo la misma persona y por tanto los sentimientos de JJ no iban a cambiar. Así que mandó todas sus fuerzas a su parte baja para no arruinar aún más la situación.

Y hablando de traviesos órganos reproductivos, los ojos de JJ descendieron en picada hacia esa parte de Seung que hacía contacto con él, cubierta por el jersey que le quedaba significativamente grande. Si ahora era mujer eso quería decir que Seung Gil ya no tenía cosito sino más bien cosita y…

— ¡Jean!

— Lo siento, lo siento. Es verdad, lamento atontarme, soy un vil desconsiderado. Claro que me importa lo que te está pasando, es sólo que resulta tan repentino y…

— ¿Emocionante? —los ojos de Seung, ahora con pestañas más largas, se afilaron— ¿Excitante?

— N- no, es decir…

— Oh, ¿entonces eso que estoy sintiendo contra mi coño no es una erección?

Fue demasiado para JJ, eso y el insinuante apretón en su cadera por parte de los muslos de Seung. Su torso se irguió por cuenta propia para alcanzar los labios ajenos con un salvajismo propio de un joven al que le habían agarrado las pelotas y las sacudieron, alborotando todo dentro de él como si se tratara de un bravo avispero.

Sus manos corrieron por las piernas de la ahora fémina escabulléndose bajo su chaqueta, tocando más piel desnuda desprotegida de cualquier prenda interior. Pudo palpar que las caderas de Seung Gil se habían vuelto más anchas y su cintura más definida, y su trasero era más carnoso. Con su pulgar se aventuró bajo el escaso pelo púbico apretando sobre un clítoris, duro por el golpe de fogosidad, y recibió como respuesta un gritillo ahogado por el afanoso beso.

Sí, tendrían que estarse preocupado por resolver la situación de Seung Gil, pero podían dejar eso para cuando las hormonas los dejaran pensar. Por Jesucristo, si el hombre se reducía a impulsos sexuales tan fácilmente alterables JJ Leroy se proclamaba el más simplón de todos.

Su lengua se movió en todas direcciones dentro de la boca de Seung Gil, que no se prestó a la labor de dejar ir sus labios ni siquiera para permitirle aspirar algo de oxígeno, con sus manos bien aferradas a la espalda masculina. Únicamente respiraban de los gemidos del otro, hasta que JJ tuvo que soltarse a la fuerza y bajar por su cuello y clavícula, abriendo el jersey que vestía Seung con una desesperación que no le importaba disimular. Fue la gloria cuando su cara alcanzó esos montes de tamaño doble D y aspiró el ligero aroma a estrógeno y transpiración, estrujando cada uno con ambas manos mientras los lamía y con sus índices presionaba juguetonamente cada erecto pezón.

— ¡Aamm! —los gemidos de Seung con ese timbre femenino hicieron vibrar al Leroy, quien dio vuelta para tumbarla sobre la cama y aprisionarla con todo su cuerpo bronceado, presionando su notable rigidez contra la vulva de su pareja.

Jean sólo soltó esos perfectos pechos para lamer dos de sus dedos y llevarlos a aquel paraíso inexplorado. Los pulmones de Seung se inflaron con fuerza al notar sus yemas sobre una parte tan sensible y lo miró, mordiéndose el labio antes de hablar.

— Obviamente soy virgen de ahí, así que hazlo con cuidado.

¿Cómo podía pedirle diligencia con esa expresión cachonda y el panorama en general que le estaba mostrando? Con sus senos subiendo y bajando aprisa, y su intimidad empapada con algo más que sudor. Es que rayos, todo esto era como si alguien hubiera usado Photoshop para recrear