por todo su cuerpo peor que cualquier tortura.

Estaba agonizando de hambre y no podía dejar pasar un solo segundo más. Era la muestra clara de esos ojos hundidos en un negro total, con sus iris sangrientas rodeando las pupilas que se contraían y dilataban sin control a través del vidrio de sus anteojos.

Kei gruñó y separó sus mandíbulas mostrando sus letales colmillos junto a los hilos e hilos de saliva que le chorreaban por el mentón. Su cabeza palpitaba igual de acelerado que los latidos de la mujer y se lanzó contra ella cuando entonces su sollozo lo detuvo de golpe a escasos milímetros.

La chica tenía los ojos apretados y el rostro ladeado contra el sucio piso, levantando el polvo con la fuerte respiración que salía por su nariz y boca. Tembló entera cuando sintió la lengua del Ghoul arrastrándose por la herida de su sien que se hizo al caer con el monstruo encima, y repitió lo que había hecho que el rubio se detuviera.

— P- po- por favor, no lo hagas… —buscó el coraje suficiente para lograr abrir sus ojos inundados en lágrimas y mirarlo, buscando compasión— Estoy… estoy embarazada.

La mirada de Kei flaqueó y por un momento pareció que su mente estaba de vuelta. El fondo negro de su ojo derecho había empezado a desvanecerse lentamente cuando el ruido de unos zapatos de cuero vino del fondo del callejón tras de él. Los pasos se detuvieron y la mujer lo vio parado por encima del rubio, con esa misma sonrisa que parecía burlarse de las vidas ajenas.

— La comida no debería hablar. No la escuches, Tsukki.

— … Yo… no.

— Shhh. —Kuroo se inclinó tras su espalda y le pasó una mano por la cintura arrastrándola hasta su abdomen, donde encajó la punta de sus dedos— Si tienes hambre, simplemente come.

Estuvo en sus cálculos que la parte humana de Kei tratara de retomar el control. Un Ghoul hermoso nacido de un padre come-gente y una mujer humana, y fue criado por ella para que pudiese coexistir con las personas, como uno más de ellos, sobreviviendo con partes de cadáveres que nadie extrañaría.

Pero eso no era lo más relevante del resultado de esta unión antinatural. Kei había logrado desarrollar un gusto por un alimento en específico aparte del café, y no era un gusto a excremento como le sabía a los Ghouls la comida de los humanos, no. No sólo podía olfatear el rico aroma de las tartas sino que al saborearlas podía masticar y empujarlo por su garganta con el mayor gusto del mundo, porque le sabía delicioso.

Al principio su cuerpo lo rechazaba y terminaba vomitándolo pero acabó por acostumbrarse sin que su organismo sufriera daños. Kei quiso aferrarse a esto como su sueño de ser un humano normal, sin embargo era imposible que viviera de ello. Luego de tres semanas sin alimentarse como Ghoul comenzaban las ansias, los dolores de cabeza, se volvía más débil e iba en deterioro.

Su límite eran 33 días, después de ese tiempo en abstinencia las tartas y pequeñas transfusiones sanguíneas no servían de nada. Y esta vez, en su día 35 enloqueció. Finalmente su estómago había sacado sus propias garras raspándole por dentro, pidiendo carne, carne con la sangre y la grasa que necesitaba para vivir, la carne que sólo podía ofrecerle un humano.

Kuroo lo guió a su primera caza en la que obtuvo a esta chica con apariencia sana, no parecía enferma y no estaba demasiado delgada. La cena perfecta. No era muy difícil y Kei se podría adaptar, no importaba si lo odiaba cuando al día siguiente recobrara el conocimiento.


Sabes que lo hago por ti.


— Come, Tsukki.

— ¡¡Noo!! ¡No me comas! Mi bebé, ¡… tengo un niño aquí! —se llevó la mano a su vientre tanteando con la otra por el suelo, desesperada y sin parar de llorar rogándole a Kei.

El chico estaba en shock, paralizado, con la parte negra de su ojo luchando por dominar el color blanco humano que quería irrumpir. El pelinegro apretó sus labios en torno a la oreja de Kei bordeando su forma desde el cartílago hasta el lóbulo donde acabó con una lamida, estiró una sonrisa que mostraba todos sus dientes y susurró mirando a la mujer con sus propios ojos de Ghoul.

— Es mentira.

Logró alcanzar una botella de vidrio que había caído de una bolsa de basura y gritando con todas sus fuerzas atacó a Kei con ella. Sin embargo fue menos que inútil cuando el kagune del rubio floreció y le atravesó el brazo clavándolo en el concreto, e hizo lo mismo con el otro arrancándole unos increíbles sonidos de sufrimiento.

Maravilloso. Su forma, la combinación de colores que latían en cada trazo, su fuerza letal, un kagune tan bello y majestuoso como plumas filosas sólo podía confirmar la existencia de Dios, un dios que había colocado a los Ghouls en la cima de la cadena alimenticia.

Kuroo gimió viendo como los instintos de Kei se expresaban como arte, impulsando al menor a desbaratarle la ropa y clavar sus dientes atravesando el abdomen de la mujer para luego echar su cabeza hacia atrás y arrancarle el pedazo de carne de una forma brutal. El pelinegro metió sus dedos en la boca de la chica para acallar sus escandalosos y tontos chillidos que no servirían de nada, mientras estaba