haberles dicho que se fueran a sus casas, demonios. Descansar es importante.

Koushi perdió la concentración, provocando que voleara mal y la pelota acabara golpeándole la frente. Se apresuró en tomar el balón que rebotó unos pasos más allá y se giró donde Ukai, sobándose la marca roja que dejó el impacto.

— No ha sido suficiente para sentirme cansado.

El mayor suspiró guardando su tabaco.

— Ya es muy tarde y voy a cerrar, además es mejor que practiques con el resto.

Los dedos de Koushi se apretaron alrededor de la pelota, temblando por aplicar tanta fuerza.

— No lo es. Yo… para poder entrenar al ritmo de los demás primero debo mejorar por mí mismo. —levantó su rostro con una sonrisa incómoda, contento y frustrado a la par— Todos son tan buenos y crecen tan rápido que si logro avanzar un paso ellos ya han dado tres, dejándome atrás.

— Aún así…

— ¡¡Por favor!! —dio un salto, asustado por la intensa reverencia de Sugawara cuando se le acercó corriendo, cambiando su mirada a una muy decidida cuando lo vio a los ojos— No soy un genio como Kageyama así que debo esforzarme cinco, no, cien veces más que él. Al principio era normal que los armadores de tercero fueran los titulares así que no me quejé, pensando tranquilamente que ahora sería mi turno. Cuando los del año pasado se retiraron quedé como único armador del equipo así que no sentí esta presión competitiva por la posición titular, hasta que llegó Kageyama y me mostró lo flojo y conformista que he sido.

Sugawara hizo una mueca de desagrado hacia sí mismo, irguiendo su espalda.

— Es absurdo que haya tenido que pasar de esa manera para darme cuenta que no he dado todo de mí y me avergüenzo de ello, por eso ya no quiero seguir así. —volvió a hacer otra reverencia— ¡Por favor, enséñeme cómo ser un mejor armador!

Era imposible para Ukai no notar los sentimientos de ese chico, si era como estarse viendo en el instituto nuevamente. Aunque a diferencia de Suga él no tuvo tanta determinación para buscar con sus propias manos lo que quería.

Tal vez Sugawara nunca fuera a ser igual o mejor que Kageyama, pero al menos se encargaría de volver minúscula la diferencia entre ambos, desarrollando sus propias virtudes que compensaran las debilidades que Kageyama no pudiera cubrir. Podría ser una simple fantasía adolescente y un esfuerzo en vano, sin embargo sería mucho más doloroso sólo aceptarlo sin hacer nada.

Ukai resopló rascándose el cabello para luego dejar caer su mano en el hombro de Sugawara.

— Ya con esto eres un mejor armador.


“Al menos más de lo que yo lo fui”.


No quedaba mucho para que empezara la interhigh pero cada esfuerzo sería valioso. Ukai pudo sacar los domingos y uno o dos días entre semana para la práctica individual de Suga, acompañándolo a casa cuando ya se hacía muy tarde.

— ¡Cuida tu postura! ¡En primer tempo debes hacer que la pelota persiga la voluntad del rematador!

— ¡Sí!

Fue el último día en que podrían tener estas prácticas secretas cuando se contagiaron tanto de adrenalina que las horas volaron sin que lo notaran. Cuando el muchacho revisó su teléfono tuvo que llamar enseguida a sus preocupados padres, pidiéndoles disculpas mientras les explicaba que había ido a estudiar a la casa de un compañero y se quedaron dormidos, por lo que no pudo avisarles antes.

Keishin tuvo miedo de la naturalidad con la que lo vio mentir y revisó su propio celular. Era la una de la mañana y habían llamadas perdidas de su madre, no porque estuviera angustiada por su paradero sino seguro para regañarlo por haber abandonado la tienda sin avisarle.

Vaya, se había prometido a sí mismo que terminaría con Sugawara hace unas cuatro horas. Además era jueves, no es correcto que un estudiante vague a estas horas camino a casa cuando mañana toca otro pesado día de clases.

Se secó el sudor y luego de enviarle un corto mensaje a su madre vio a Suga venir hacia él.

— Creo que me metí en aprietos. Les dije que estoy en casa de un amigo así que confían en que me quedaré a dormir afuera.

Pequeño detalle que Sugawara solventó enseguida diciéndole que se quedaría en el cuarto del club, tenía la llave.

— Eso estará bien, pero no podría quedarme tranquilo dejándote aquí solo. —aunque no fuera un pueblo peligroso no quería correr el riesgo.

— No es necesario. Lo peor que podría pasar es que me piquen los mosquitos.

— De todas formas. —insistió.

No estaban en horas del club, sin embargo seguía siendo responsable de Suga.

Aprovecharon para ir al baño luego de hidratarse bien, tomaron sus cosas y cerraron el gimnasio para ir al edificio de los clubes deportivos que por suerte no estaba dentro de la estructura escolar como el resto de los salones. Karasuno no contaba con el presupuesto para darle lujos a las actividades extracurriculares.

Ukai silbó cuando entraron.

— Sigue tan destartalado como hace ocho años.

— Jajaja, Tanaka dice que eso le da masculinidad al lugar pero la verdad es que da flojera arreglarlo.

El vice capitán desempolvó el viejo futón doblado en una esquina que nunca supieron qué hacía ahí pero parecía ser un tesoro heredado por varias generaciones de ese club así que no lo