hay una preocupación y una tristeza (recuerda su cara con Je-, no, Jul-, no, el Darach, cuando no estaba su padre, la imposibilidad de no creerle).

Al final sale con pasos silenciosos y empuja la puerta con la pata. Stiles se sobresalta ante el sonido y se da la vuelta y hay solo alivio cuando sale de la oscuridad y le ve.

Derek se sienta a su lado. 

—No me digas que no puedes cambiar. Porque como me digas eso y no hayas dicho-

Gruñe un poco.

—Vale, vale. ¿No quieres, entonces?

No hace nada.

—No quieres. No te hemos visto desde aquella noche y te dejé igual que estás ahora. No has cambiado desde entonces, ¿verdad?- sentencia Stiles.

Derek no tiene ni idea de por qué le entiende pero se alegra porque no va a cambiar para explicárselo.

Se queda callado un rato, echándole miradas furtivas entre preocupadas y aliviadas.

—¿Te puedo acariciar entre las orejas?

Derek le enseña los dientes.

**

No dicen nada pero Stiles va la siguiente tarde y cuando Derek le huele se acerca. Le cuenta de todo y de nada, le llama Toby y Blackie y le pregunta chorradas.

—¿Si te rasco el flanco harás la guitarra con la patita?

Si Derek  se pudiera quedar afónico de gruñir, ya lo estaría.

—Bueeeno. Es que me hace gracia y eres el único que conozco que se puede convertir en lobo entero. No sé si es algo que les pasa a todos.

Él no da señal de haber oído la pregunta, porque la verdad es que no es una respuesta que tenga.

—Aunque lo fueran, bueno, no es que conozca muchos.

Derek alza la cabeza y entrecierra los ojos. 

—Ya, Scott ahora es un alfa, se supone, ¿no? Pero no creo que pueda hacer esto el primer día.

Deja pasar unos segundos, mueve la pierna, no se está quieto.

—En realidad es que no hablo con Scott mucho, últimamente. Después de lo de Deucalion no... no hemos terminado de, no sé. Arreglarlo o algo —se ríe, pero no es una risa feliz— estoy diciendo estupideces, no es como si te interesara.

A Derek no debería interesarle nada de Stiles, y aún así, aquí está, alzando las orejas. Stiles le pone la mano cerca de su pezuña por un segundo y se levanta y Derek le acompaña incorporándose sobre las patas delanteras. 

Stiles se monta en el Jeep sin decir una palabra más.

** 

Empieza a ser cosa de un par de veces por semana, y Derek vuelve a contar el tiempo, aunque no entienda qué ha cambiado entre ellos para que Stiles decida entre todas las opciones que pasar el tiempo con él es una manera productiva de aprovecharlo. 

Le gruñe, le intenta asustar, enseña los dientes pero Stiles se ríe, maldita sea y Derek lo entiende, entiende que no le tenga miedo porque incluso cuando lo tenía le enfrentaba a él (mi casa, mis reglas, amigo), pero no por entender eso llega a comprender todo lo demás.

La primera vez en todo este tiempo que piensa en cambiar a humano de nuevo es para cogerle de los hombros y preguntarle por qué.

No lo hace.

**

Stiles llega una tarde con una mochila y una lista. 

—Tengo que conseguir algunas hierbas - Derek le mira -, para Deaton, ya sabes. Me va a enseñar a preparar unas cosas por, bueno, por defensa. A mí y a Lydia. 

Quizá lo que debería hacer es no ponerse continuamente en situación de peligro. 

—Uh, tu expresión no debería ser tan clara en una cara de lobo. Es un poco siniestro. De todas maneras, visto que un bate de baseball no sirve para mucho, no me vendría mal para estar protegido. 

Derek vuelve a tumbarse, porque para qué le cuenta esto a él si lo va a hacer aunque él le diga que no; y al parecer a Stiles su indiferencia tampoco le afecta porque sigue hablando como si le hubiera contestado.

—No te vuelvas a tumbar. Ayúdame o algo, ¿tú te crees que sé la pinta que tienen la mitad de estas cosas? Venga, vamos, que te estás volviendo un vago, solo te falta ponerte en el techo para parecer Snoopy - Stiles se muerde el labio cuando mira hacia arriba —. Bueno, si esto tuviera tejado...

Hay un segundo de duda y Stiles le mira, intenso. Derek sabe que no le apetece escuchar lo que va a decir así que se levanta y le da con la nariz en la mano en la que aún lleva la lista.

Stiles sonríe.

**

Al final, Derek se acostumbra, y Stiles se incorpora a su rutina, sigue apareciendo un par de días por semana, a veces con recados de Deaton, a veces para que le acompañe a correr, a veces simplemente aparece en la puerta y no dice nada, solo pega un par de golpes a su lado y Derek se sienta sobre las patas traseras. Todo fachada, porque siempre se acaba tumbando y deja que le rasque tras las orejas y se queda dormido pegado a su pierna.

El porche tiene ya olor a Stiles, y, en ocasiones, también Derek