¿Cuántas desde que supiste que Naruto sabía la historia que te ha contado Madara? ¿Cuántas desde que empezasteis a luchar?

(¿Cuántos minutos, horas, días, años han pasado desde que le esperas? Todo está demasiado oscuro en tu corazón como para darte cuenta de lo que realmente estás haciendo)

Agoniza a tus pies. Su capitán no ha podido hacer mucho por él después de parar los poderes del Kyûbi, que estaban a punto de destrozarle el cuerpo para siempre. No le ha servido de mucho, ni a uno ni al otro. La madera poco puede hacer con el fuego de tu (de mi) Amaterasu, y se ha convertido en cenizas antes de darse cuenta de lo que pasaba.

A estas alturas ya no queda nadie que se interponga, no queda ningún otro objetivo que puedas matar para posponer su fin. Hay partes de su cuerpo que aún están en carne viva, y la arena reseca absorbe, sedienta, la sangre que sale de él.

La lucha ha sido cruenta y dura, pero cada vez que te has tambaleado, el recuerdo de mi sonrisa te ha dado fuerzas.

Ahora es algo distinto, ¿no? Es más difícil dar el paso. Tienes el kunai en la mano, sólo tienes que clavarlo con fuerza hacia abajo y todo habrá terminado, por fin.

Te mira con esos ojos de un azul imposible preguntándote por qué lo haces. Has acabado con todos, con todo el que te había conocido antes de volverte loco, con los que te habían querido, con los que habían hecho algo por ti.

Le dices que es lo que quieres. Que nadie siga vivo, como no lo estoy yo. Y la furia destructiva vuelve a subir por tu garganta como si fuera bilis.

Con un grito y una expresión casi de sorpresa en Naruto, clavas el kunai en sus entrañas.


Naruto. Kanashimi (Tristeza).


Sientes la boca llena de saliva y consigues torcer la cabeza lo suficiente como para escupir una parte. Sasuke está encima de ti, con el cuerpo bañado en sudor y empapado por la sangre de ambos. Los ojos rojos, con su nueva forma, están clavados en los tuyos con una intensidad que te debería asustar, pero nada más lejos de la realidad.

¿Qué más te podría pasar?

Atisbas distintos sentimientos además de la ira en las pupilas de Sasuke. Tristeza por mí. Y por ti, quieres pensar. No quieres creer ni por un momento que se ha vuelto totalmente insensible a ti. A todo lo demás sí, pero no a ti. Eso lo único importante. La muerte ya da igual.


Sasuke. Owari (Fin).


- ¿Desde cuándo, Naruto? - preguntas, mientras aprietas un poco más la presión del kunai. Tampoco a ti te queda mucho tiempo. Las seis colas de Naruto te han dejado los órganos destrozados.

- E-Ero-sen…sennin me lo dijo, antes de volv… - un acceso de tos acompañado de sangre le impide acabar la frase, pero no necesitas más. Antes de volver a Konoha.

- Sólo quiero saber por qué. ¡¿Por qué cojones no me lo dijiste?! - coges aire para tranquilizatse, la rabia no te deja pensar con claridad -. Pudiste hacerlo. ¡Pudiste hacerlo!


Y quizás las cosas hubieran sido distintas, si no hubiera matado a mi hermano.


Te podría decir yo lo que falla en tu planteamiento, pero lo entiendes con la reaccion de Naruto. Ahora es él quien expide odio. Notas la oleada como algo casi físico.

- No, bastardo, ¡no podía! - la mirada en Naruto es confusa, ha perdido demasiada sangre - Te fuiste, y me dejaste, ¡sólo! Me dijiste que yo no sabía lo que era tener lazos con alguien y perderlos. ¡Ya te encargaste tú de que lo supiera, cabrón!

La culpa dentro de ti por lo ocurrido conmigo es tan grande que no crees que pueda aumentar, pero nada funciona como creemos que debería. Piensas que lo que ha dicho no parece tener relación con la pregunta, hasta que lo entiendes. No le has dado a Naruto ninguna opción, desde aquél último día en el Valle del Fin. Y ni siquiera entonces tuvo una oportunidad. Estabas cerrado a todo lo que no fuera yo. Pero quizá tendrías que recordar el tiempo en el que alguien te hizo casi empezar a pensar que podrías tener una vida normal.

Y ahora no lo ves claro, porque la hemorragia interna te empieza a debilitar, pero sabes que es cierto.

- No me hubieras creído, Sasuke. ¿Cuánto hace que no confías en nadie?

Se ha tranquilizado y la frase suena baja, casi un susurro. Siempre sabe dar donde más te duele.

No es fácil confiar en nadie, cuando tu hermano mata a tu familia delante de ti. Menos todavía cuando los cimientos de tu vida caen con una simple sonrisa y un golpe en la frente. A veces pensaba que hubiera sido mejor para ti que te hubiera matado, pero me fue imposible. Aunque dejarte con vida te haya hecho más daño, al final.

De todas formas, ya es demasiado tarde para los dos.

Con un gruñido, sacas el kunai y la sangre de Naruto te salpica la cara. Caes a su