porque Daichi es un chico responsable que nunca traería a nadie. Le dicen que si quiere pueden venir sus amigos de Karasuno a ver unas películas. Daichi sonríe, dice que tiene mucho que estudiar.

Casi se siente culpable pero se le olvida cuando está preparado encima de Kuroo, la punta en su entrada, diciendo “¿Bien?” mientras empuja, empuja, empuja. Kuroo gime de dolor y Daichi para, pero hay algo en ese gemido, hay algo en el ceño fruncido de Kuroo que le hace querer más.

—Se te ha puesto cara de pervertido, Sawamura.

—Estoy literalmente dentro de ti, Kuroo, creo que se me permite un poco de esta cara.

Kuroo niega con la cabeza.

—Ha sido otra cosa.

Embiste contra él con los antebrazos a ambos lados de su cabeza, mientras le besa y le come y le escucha hablar; porque es lo que hace. Habla continuamente cuando tienen sexo, habla de lo que le gusta y de lo que no y comenta la cara de Daichi cuando se sonroja. Le dice “sí” le dice “no” le dice “más fuerte.

Ahora susurra:

—A mí también me gusta que duela.

No le da tiempo ni a avisar y se está corriendo, condenado a escuchar la risa de Kuroo, condenado a escucharle decir “lo sabía” mientras le agarra de la nuca y le abraza, le acompaña con ella hasta que cae encima de él, incapaz de moverse.

Condenado es una buena palabra para Daichi, cuando se trata de Kuroo. 

*

En junio es la primera vez que lo hace conscientemente. Si Daichi no fuera Daichi podría mentir, podría decir “fue sin querer” o “no lo pensé” o “se me ocurrió sobre la marcha”. Pero, para su desgracia, sí que lo es, así que la primera vez lo tiene planeado al milímetro. Empieza suave, tentando, un tirón del pelo para echarle la cabeza hacia atrás, un mordisco un poco más fuerte de lo habitual; le mira a la cara buscando señales de incomodidad y no encuentra ninguna, solo la perenne sonrisa que aguanta en los ojos cuando no en la boca.

Kuroo le provoca y Daichi no tiene claro si saben dónde se están metiendo.

La primera vez, Daichi le levanta las muñecas sobre la cabeza con una mano, y al principio no cree que vaya a ser capaz porque las manos de Kuroo son enormes y rasposas en algunos puntos pero Kuroo se deja, dócil, no ofrece resistencia.

Daichi está sentado en su estómago y le mira desde arriba y le pasa la mano por las clavículas, por el cuello, por el pelo.  Kuroo levanta las caderas al aire, Daichi tiene la punta húmeda y moja su pecho, al final recorre el camino que le falta y le sujeta las manos contra el cabecero de la cama, fuerte, Kuroo abre la boca y Daichi mete la polla con facilidad, el ángulo no es perfecto y apoya la mano libre en la parte posterior, justo encima de la nuca.

Dice su nombre una,  dos veces y aprieta demasiado fuerte, Kuroo se atraganta y frunce el ceño y Daichi se echa hacia atrás al momento.

—Lo siento —dice, sin aliento y soltándole las manos.  

Kuroo sonríe de lado y se relame.

—Está bien. Déjame tiempo para prepararme si me vas a ahogar.

Daichi tuerce la cabeza. Tiene una marca morada sobre el pezón, saliva en los labios, la cara más guapa que Daichi haya visto en su vida.

A lo mejor al tenerla entre las piernas hace que no sea precisamente imparcial.

—¿Significa eso que me dejarás ahogarte si dejo que te prepares?

*

En septiembre están en la cama, uno al lado del otro, desnudos y con postura relajada. Hace tiempo ya de los momentos incómodos después de follar. Pasaron de conversaciones cortadas a risas por caer otra vez, a charlas cómodas, a picarse.

A algo en el estómago de Daichi que prefiere no pensar.

Fuera, el verano deja paso al otoño sin que a ninguno de los dos le importe demasiado.

—¿Sabes lo que estoy pensando?

—Eso siempre es peligroso.

Kuroo no le mira.

—A que estaría bien que pudieras sujetarme y tocarme a la vez. —A Daichi aún le da vergüenza hablar de lo que hacen, a pesar de todo; le mira de reojo intentando ignorar el ardor en su cara—. Oh, mírate, te estás poniendo todo rojo. Eres de verdad un pervertido.

Asoma la mano por la cama, coge un cojín y se lo tira a la cara. Kuroo se ríe, se pone de lado y embiste suave contra su pierna.

Acaban de follar y Daichi siente que podría volver a hacerlo, una, mil veces. Deberían aburrirse el uno del otro.

—Déjamelo a mí.

Puede sentir la satisfacción de Kuroo sin tener que mirarle a la cara.

*

En diciembre, Kuroo está a sus pies. Las rodillas clavadas en el suelo, las manos a la espalda, la boca abierta. Le brillan los ojos medio cerrados, expectantes. Es tan alto que aún así Daichi casi no se tiene que agachar para coger la cuerda tirante en su hombro y meter el dedo por debajo.

—¿Está demasiado dura?