blessure du casse-cou.

 

- Je te ramène chez toi.

- Non. Va te mettre à l’abri. Je me débrouille pour rentrer.

 

Frank roule des yeux et ricane.

 

- C’est ça. Je vais laisser un aveugle avec une balle dans la guibolle se débrouiller pour rentrer. Tu me prends pour quoi ?

 

Le silence de Daredevil est assez insupportable et un brin vexant.

 

- Tu habites où, demande-t-il à la place.

 

Toujours rien.

 

- Red… Magne-toi avant que je change d’avis et décide de te laisser ici.

- Tu laisserais un aveugle avec une balle dans la guibolle se débrouiller pour rentrer ? Tu penses que j’te prends pour qui ? Se moque Matt.

 

L’avocat entend parfaitement le « connard » que marmonne son vis-à-vis.

 

- Donc, le presse-t-il. Red ?

- Parce que je suis aveugle, tu changes de comportement, grommelle Murdock en le repoussant de son mieux.

- Non. J’aimerais que ce soit le cas mais tu m’as déjà plus que démontré que ça ne te rend pas moins capable qu’un autre. Je ne suis pas une enflure capacitiste, Murdock. Je suis beaucoup de choses mais ça… j’pense pas.

 

Frank s’attend au « non, tu es une ordure tout court, sombre merde » qui ne vient pas.

 

- Red ? Toujours parmi nous ?

 

Matt a envie de rire.

Il est venu ici pour aider Castle, s’assurer qu’il aillait bien… et le voilà à terre, blessé, Castle au-dessus qui veut l’aider et s’assurer qu’il aille bien.

Sa vie est tellement pourrie…

L’univers semble prendre un malin plaisir à lui gâcher l’existence de bout en bout.

 

Daredevil grogne lorsqu’on le redresse.

Il re-grogne quand il essaie de s’appuyer sur sa jambe.

Ses doigts serrent la veste de cuir que le Punisher vient de remettre.

Matt grimace quand il sent la très forte odeur de poudre su les vêtements de son ancien client. Il ne dit rien. C’est pas le moment.

 

- Ça va aller ?

- Je suis un avocat aveugle avec une balle dans la jambe qui va se faire ramener à la maison par un meurtrier de masse, grommelle Matt. Tout va bien, ouais.

 

* * *

 

Les premiers mètres sont de loin les plus faciles… et ils étaient déjà ben difficiles à faire.

Une main derrière le dos de Murdock, Frank aide ce dernier à avancer et lui sert de soutien.

Même comme ça, c’est pas folichon.

Le justicier ne cesse de trébucher. Il serre les dents pour retenir les gémissements de douleur mais Castle sait ce qu’il ressent.

 

- Tu veux de l’aide ? Se propose-t-il.

 

Ils viennent d’atterrir dans une dimension parallèle.

Non. Rectification. Ça fait belle lurette qu’ils sont tombés dans une dimension parallèle et que la relation qui les lie tous les deux est, au mieux, carrément étrange.

 

- J’ai déjà ton aide.

 

Frank souffle par le nez.

 

- Tu veux plus d’aide ? Corrige-t-il.

 

Intérieurement, il maudit ces satanés avocats qui sont toujours à jouer sur les mots et à titiller afin de faire chier le monde. Et comptez pas sur une blessure par balle pour leur ôter cette envie ! Noooon.

Les avocats sont vraiment une espèce à part.

 

Le pire, c’est que maintenant que Frank connaît le travail de jour de Daredevil… il se dit que beaucoup de choses font sens, que tout s’explique.

Ou presque tout.

Le Punisher a quand même encore un peu de mal à comprendre comment un avocat peut aussi être un justicier.

D’un autre côté : les avocats jouent avec les lois et les mots donc… justicier est en fait un second job assez logique, quand on y pense. Suffit de pas y penser trop longtemps.

 

- Non.

- Je vais prendre ça pour un oui.

 

Murdock tourne brusquement la tête vers lui et essaie de le tuer du regard.

Ça a beaucoup plus d’effet quand Castle ne peut pas voir ses yeux. Ni son visage.

L’avocat est loin de paraître aussi inquiétant que le justicier qu’il est.

Comme quoi… l’habit fait quand même un peu le moine.

 

- Ne t’avise même pas de…

 

Un, deux, trois, Frank soulève Matt.

Un instant, le Punisher hésite. Le porter sur son épaule, tel un sac de pommes de terre (encore que… qui porte un sac de pommes de terre comme ça?) ou autrement ?

 

- Je t’assure que si tu fais ce que je pense que tu vas faire, je te t-

 

Va pour autrement.

 

- Tue, termine Matt, entre ses dents.

- C’est ça, Red. Tu refuses de tuer de parfaites ordures. Tu refuses de me tuer car je tue des criminels… mais tu vas me tuer parce que je te porte, se moque Frank.

 

Matt souffle de mécontentement.

Il apprécie moyennement (