autre.

Parce que les actes peuvent très bien remplacer les mots.

 

- Parce qu'il allait me manger. Et que je suis franchement pas convaincu que ce soit pas littéralement me manger. Parce qu'il allait tuer mon père. Qu'il... allait me tuer. Je... je pensais même pas que ça allait le tuer. J-je pensais pas, en fait.

- Il allait te tuer.

- Ouais.

- Il t'a blessé ?

- Hmm.

 

Liam hocha la tête.

Il avait compris.

 

- Il t'a blessé.

- Il n'est pas impossible qu'il m'ait mordu l'épaule... avec sa main.

- Avec sa main ?

- Ouais. Et dans l'genre flippant c'est pas mal flippant. Plus flippant c'est un Hale... et...

 

Le loup-garou inspira un grand coup.

Sans attendre l'invitation de Stiles, qui devait avoir oublié les bonnes manières, Liam posa ses fesses sur le dossier du canapé.

Ouais... il aurait toujours pu courir pour recevoir la permission de s'asseoir comme ça !

 

- Scott et toi vous m'avez rudement bien foutus dans la merde, hein.

- S'il t'avait pas mordu tu serais mort.

- Et rappelle-moi pourquoi je me trouvais à l'hôpital, prêt à me faire bouffer par un macchabée ?

 

Stiles soupira et se passa une main dans les cheveux.

Touché.

Coulé, même !

 

- Parfois j'aimerais bien quitter Beacon Hills et retrouver un semblant de vie normale.

- Parfois je me demande ce que signifie avoir une vie normale, avoua immédiatement Stiles, sur le même ton, s'ouvrant enfin. J'ai l'impression que tous mes souvenirs datant d'avant tout ce bordel ont... disparu.

 

Les deux lycéens se regardaient.

Surpris, et Ô combien rassurés, de ne pas être seul à nourrir ces envies de fuites.

 

- Qu'est-ce qui nous retient ? Souffla Stiles, plein d'espoir.

- Rien du tout.

- On s'en va ?

- On s'en va, accepta Liam.

 

* * *

 

Affalé sur le canapé, les pieds posés sur la table basse qui lui faisait face, Peter essayait d'écouter et la télévision, et la conversation que Derek entretenait au téléphone.

McCall, apparemment.

 

Le plus âgé se demandait bien pourquoi cet imbécile de véritable alpha appelait son tout aussi imbécile neveu.

C'était à n'y rien comprendre, franchement !

Il était pourtant, et de très loin, le plus malin des deux.

Non qu'il ait beaucoup de mérite à en retirer... mais quand même... oh !

 

- Hmm (…) Ouais (…) Oui. J'ai compris, ça, Scott.

 

Peter ricana, seul dans son coin.

Derek n'en pouvait déjà plus.

D'un côté... difficile de l'en blâmer !

 

- Tu es sûr ? (…) Excuse-moi de trouver ça difficile à croire (…) Il allait mieux, non ? (…) Il m'a toujours tapé sur le système. Je le connais pas si bien, tu sais.

 

Toujours à l'écoute, Peter roula des yeux, cette fois.

Il avait beau avoir sa petite idée sur le sujet de conversation de Captain America et Iron Man (et encore, il était bien trop gentil avec eux), il ne pouvait toutefois pas en être totalement certain.

Y avait tellement de monde qui tapait sur le système de Derek, aussi, que c'était pas du tout une évidence... quoi qu'on puisse en penser !

 

- Tu veux qu'on vienne ? (…) Peter (…) Oui (…) C'est pas de gaieté de cœur que je reste avec. Mais si je le laisse seul, il serait capable de tenter de s'emparer de la planète terre. Et de réussir.

- Roooh, tout de suite les grands mots ! Juste l'Amérique, pour commencer. Tu as toujours eu les yeux plus gros que le ventre. D'abord petit, grand ensuite. C'est le B-A-BA de la conquête du monde. Revois tes classiques.

- La ferme.

 

L'oncle ricana, fier de lui.

Trop facile.

 

- Non, pas toi. Lui, la ferme (…) On se met en route. Je te téléphone quand on arrive.

 

Avec un soupir de soulagement, Derek mit fin à la conversation.

Il fit glisser son portable dans la poche de sa veste (allez savoir ce qu'il foutait encore avec) puis se tourna vers Peter.

 

- On retourne à Beacon Hills.

- Non.

- Je ne te demande pas ton avis.

- Tu penses vraiment que je veux aller sauver les miches des gamins qui m'ont tué et foutu à Eichen ? Pas moyen, non.

 

Derek grogna.

 

- Pas de ça avec moi. Oublie pas que je suis celui qui t'a appris ça, mon petit.

 

Derek regrogna.

On ne grognait jamais trop, dans la vie.

 

- Scott a besoin d'aide.

- Ca m'fait une belle jambe, tiens. Et c'est encore pire ! S'écria dramatiquement