fronça les sourcils, évidemment, mais il restait loin de la foule et donnait l'impression de ne pas aimer les gens. Il n'était pas connu pour ses conférences de presse ou pour se faufiler dans les hôpitaux pour rendre visite aux enfants.

Natasha suivit Clint au travers la foule, avant de se faufiler pour attraper le coude de Daredevil. Il sursauta, perdu, et donna un coup instinctif. Natasha roula des yeux face au justicier nerveux. Elle avait roulé des yeux à cause de Clint pendant des années jusqu'à ce qu'il y soit habitué. « Allez. Photo. » Dit-elle. « On a sauvé la situation sans détruire le moindre bâtiment. C'est le meilleur moment pour se faire un peu de pub. »

Daredevil céda, c'était la seule raison valable pour que Natasha ait cette emprise sur son bras. Elle le traîna jusqu'à l'endroit non-idéal pour ça, probablement pour apaiser son complexe du secret. Le petit homme en blouse qui avait proposé de prendre la photo ne verrait certainement pas beaucoup Daredevil derrière les épaules de Cap.

Natasha se glissa furtivement dans le groupe et se plaça de l'autre côté du médecin-chef, laissant Clint debout derrière. Clint savait qu'avoir le grand patron de l'hôpital totalement entouré de super-héros était précisément le genre de publicité que tout le monde souhaitait avoir. Cap, en plaisantant, tendit son bouclier et le Dr. Smith l'attrapa avec un large sourire, tenant la lanière et mentionnant qu'elle s'attendait à ce que ce soit plus lourd.

Daredevil, encore une fois, fronça les sourcils et avait la tête penchée en un angle bizarre, qui n'était pas flatteur sur une photo. Qui sait, peut être que c'était son truc pour cacher son identité, pencher la tête tout le temps.

Le grand médecin, qui avait proposé la photo, avait presque dansé quand le photographe lui avait dit qu'il serait juste à côté de Cap. Il enfonça ses mains dans ses poches et s'agitait. L'homme rougissait, comme la plupart des gens qui étaient aussi proches de Cap, mais réussit à faire un petit sourire.

Clint vit la posture de Daredevil changer juste avant que le justicier se déplace.

« A terre ! » Hurla Daredevil, sautant par-dessus de la tête du Dr Smith et lui arrachant le bouclier des mains tandis qu'il taclait le grand médecin. Natasha avait ses deux revolvers sortis avant que les deux hommes n'aient touché le sol, mais Daredevil ne se recula pas pour frapper le docteur. Clint vit une main gantée rouge sortir quelque chose de la poche du médecin avant de rouler plus loin. Il s'arrêta avec le bouclier plaqué contre le sol et le corps de Daredevil pressé dessus.

« A terre ! » Rugit Cap. Les civils se ruèrent en arrière pendant que Natasha visait le médecin que Daredevil avait mis au sol de ses armes.

Quelque chose sous le bouclier de Cap explosa. L'explosion, le vibranium qui résonnait et les cris de la foule combinés faisaient sonner les oreilles de Clint et ses aides-auditives crissaient en guise de contrecoup. Pour une fois, Daredevil faisait directement face à Clint pendant qu'il désignait approximativement l'infirmier qui prenait la photo. « Le photographe. Il est de Hydra. »

Deux secondes plus tard, Clint avait plaqué le photographe à même le sol. Le gars avait essayé de s'enfuir au milieu de la foule et n'avait pas entendu Daredevil. Eh bien... c'était ça ou alors le corps à corps de Clint était en fait pas mal lorsqu'il n'était pas contre Cap ou Natasha.

D'après l'arme dans un étui qui se trouvait dans le dos de l'homme, Clint savait que ce n'était pas quelque chose de bon, Hydra ou pas. Il se tourna vers Daredevil pour lui demander ce qui lui avait mis la puce à l'oreille, maintenant que l'audition de Clint était revenue à un niveau normal, mais l'homme n'avait pas l'air bien. Daredevil n'était plus sur le bouclier mais accroupi d'une manière qui ne semblait pas particulièrement stable.

« Daredevil ? » Appela Clint.

L'homme ne réagit pas. Pour quelqu'un qui avait peut-être une audition surhumaine, c'était plutôt préoccupant.

Cap s'était suffisamment approché pour examiner son bouclier. Il n'y avait pas le moindre cratère dessous, ce à quoi Clint se serait pourtant attendu, mais il y avait une espèce de substance bleue gluante dessus. « Je vais laisser Bruce gérer ça aussi. » Grimaça Cap. « On devrait boucler cette pièce, pour être sûr. Bien joué, Daredevil. »

Daredevil ne bougeait toujours pas. Clint se pencha, un genou toujours sur le dos de l'hypothétique enfoiré de Hydra. « Cap, je pense que l'ouïe de Daredevil n'est pas encore revenue. Il était littéralement au-dessus de l'explosion. »

Tony, toujours dans son armure, arriva derrière Clint. « J'me charge de