cette salle est bien entraînée. Matt est à peine capable de gérer les attaques auxquelles il fait face. Il n'a pas la place d'attaquer ; pas le temps de penser ; et il est sûr d'avoir réussi à éviter quelques coups mortels uniquement grâce à ses facultés. Un avertissement une fraction de seconde avant l'attaque reste un avertissement, et Matt sait les exploiter, au moins. Il profite d'un maudit coup de poing d'une femme – est-ce son sang, qu'il devine ou celui de son assaillante ? – pour se faufiler vers le mur, désireux d'avoir un de ses côtés non-exposé à ses ennemis.

Deux hommes sont tombés, abattus par des attaques de leurs propres collègues, ce qui, au moins, montre une certaine faiblesse dans leur entraînement ; et une des femmes s'est éloignée. Matt peut entendre sa demande de renfort à l'adresse d'une cellule d'Hydra à proximité – certainement la sienne – et, une seconde, il reconnaît la voix calme, constante et traînante de l'autre côté de l'appareil, même avec la note de panique qui s'y trouve. Mais quelqu'un arrive à percer au travers ses défenses et Matt ne peut pas retenir son cri ; il oublie tout sur la voix tandis que son souffle quitte son corps. Il peut entendre l'homme rire et utilise ça pour lui donner un coup de poing dans la mâchoire.

L'homme s'effondre, mais Matt est toujours face à cinq personnes ; plus ce qui ressemble à une autre demi-douzaine de cavalcades dans les escaliers. Leurs bruits de pas frappent ensemble dans la tête de Matt alors qu'il résiste à la tentation de tenir ses côtes. Il tombe sous un coup de poing, le bruit sourd de sa rencontre avec le mur résonne dans ses oreilles. Son sang goutte sur ses joues et couvre sa langue. Matt n'est pas sûr si ça vient de sa lèvre fendue ou d'ailleurs. Ça pourrait aussi ne pas être son sang.

Depuis combien de temps se bat-il ? Il envoie un solide coup dans les côtes d'une femme et sent qu'elles se brisent ; le craquement ne le distrait pas de la sensation d'avoir des os qui font ce qu'ils ne devraient pas faire. Est-ce que ça fait des heures ? La deuxième femme le frappe en pleine joue, l'odeur de son vernis à ongles est presque aussi désagréable que la douleur de sa peau qui se fendille sous la force du coup. Combien d'ennemis de Matt sont tombés ? Cinq ? Onze ? Aucun ?

Il tombe à genoux pour éviter un coup de poing – coup de pied ? – visant sa tête. Tous ses membres sont lourds, le prient de rester à terre pour se reposer sur le planche. Mais il est un Murdock. Les Murdock se relèvent toujours. Alors il bloque ses genoux et se dégage un chemin d'un coup de pied. Se saisir du genou de l'homme lui donne l'effet de levier dont il a besoin pour se remettre sur ses jambes ; avec, comme avantage supplémentaire, l'occasion d'entendre l'homme crier de douleur – un son qui résonne dans la pièce, dans un écho toujours vif.

Les échos montrent à Matt qu'il a encore beaucoup de travail à faire. Il peut le faire. Il peut le faire.

Il doit le faire. Il est mort s'il ne le fait pas.

Esquive, coup. Coup, esquive. Coup... non, c'est plus un fléau, encore que le fléau soit dirigé vers un nez qui craque sous sa main, occasionnant un éclair de douleur dans les articulations de Matt, qui tente de la repousser autant que possible. Mauvais travail, mauvais travail, mauvais travail.

Combien en reste-t-il ?

Il peut sentir l'air extérieur, l'agréable brouillard de pollution de New York et l'eau polluée de la rivière dans sa bouche. La fenêtre est ouverte, il le sait. Pourquoi se concentre-t-il sur ç-

Le 'twang' distinct d'un arc.

Matt abandonne et tombe. Le sang tombe avec lui, de l'épaule de l'homme dont la main était à un centimètre de sa gorge. Il couvre le plancher et les sens de Matt se brouillent alors qu'un second 'twang' fend l'air de la nuit.

Un rugissement extérieur, les répulseurs bruyants trop bruyants de Stark, résonnent par la fenêtre. Un autre, à l'intérieur, vient de Captain America – Steve – qui fonce dans la pièce, le parfum et le sang sont de son côté et il se bat bien mieux que Matt ne le pourra jamais.

Et, au milieu de ce chœur de cris de douleur et de gémissements, d'os brisés, une voix calme et douce lui dit de lâcher l'affaire, des mains calmes au niveau de sa gorge. Seule la voix familière l'empêche de donner un coup dans les mains de leur propriétaire qui vérifie son pouls. Matt gémit afin de le – Falcon