du tout. Matt est Daredevil. Du verbe être. Il est Daredevil comme dans « bordel à cul de putain de merde, mon putain de petit ami est un putain de justicier avocat qui se fait passer pour un aveugle et moi j’ai rien vu ». » Éclate Stark en lançant un mini-circuit sur Clint (encore une fois raté. De peu mais raté quand même). « C’est ta faute ! M’empêcher d’utiliser Jarvis ! Je l’ai pas inventé pour qu’il donne la météo, merde ! »

« Attends. » Clint comprend. Il percute. Il encaisse. « Matt est Daredevil ? Genre Matt c’est le mec avec les petites cornes qui bosse à Kitchen ? »

« Faut le temps que ça monte au cerveau mais nous y voilà. » Ricane, sans entrain, Tony.

« Mais c’est énorme, ça. » S’enthousiasme Clint. Il sourit. Il n’a pas l’air d’aussi mal prendre la nouvelle que ne peut le faire Tony. Tout au contraire. Ça l’enchante, le bonhomme.

Ça l’enchante et ça répond à nombre de ses interrogations.

« Tu… t’as compris ce que j’ai dit ou c’était pas encore assez clair ? » Grimace le milliardaire.

« Tu as un petit-ami assez intelligent pour t’intéresser, voire te mettre en porte-à-faux. Tu te doutes qu’il n’en a pas qu’après ton fric… ou alors il a une drôle de façon de vouloir te garder près de lui. Ou c’est vraiment un génie qui a tout compris à ta personnalité et qui sait que plus il t’envoie chier, plus tu vas t’accrocher. Et le must… il fait dans le super-héroïsme. Est-ce que tu percutes un peu la chance que tu as, bonhomme ? »

« Il m’a menti. »

Clint, à son tour, décide d’aider un tournevis à apprendre à voler. Il doit être meilleur pédagogue puisque son jeune et fringant élève touche en plein dans le mille.

« Que celui qui n’a jamais menti lance le deuxième tournevis. »

« Il me prend pour un con depuis le début. »

L’archer hausse les épaules. « Possible. Ouais. Comme tout le monde. Je serais toi, je n’exclurais pas d’emblée cette possibilité. T’as quand même bien été con avec lui, faut dire, et tu pourrais pas lui en vouloir de te considérer comme ça. Après… t’en as discuté avec ? Tu lui as laissé le temps d’en placer une ou tu as encore fait ton Stark ? »

Tony tue du regard son collègue et ami.

« Je prends ça pour un « tu as raison, Ô cher Clint adoré. Que tu me connais bien pour avoir ainsi deviné pour mon comportement de gros crétin demeuré ». » Le singe Clint. Un tournevis en moins, il a arrêté de jongler. Maintenant, il préfère agiter la clé à molette telle une baguette magique. « Si ça peut te rassurer, s’il y a bien un truc dont je suis certain, c’est qu’il est aveugle. Ça, y a pas de doute. Du coup il t’a jamais menti. » Le blond paraît satisfait de son raisonnement. « Tu lui as jamais demandé s’il était Daredevil et il t’a jamais dit non ? » Silence. « Donc il a pas menti. CQFD. »

« Par omission. »

« Tu sais ce que j’en fais, du mensonge par omission, Tony ? » Demande Clint, agacé. Il jette le tournevis par-dessus son épaule. L’outil frappe la baie vitrée qui reste cependant intacte. Elle en a eu de pires. « Je l’emmerde, le mensonge par omission. On ment tous par omission. Tu lui as donné ta pointure ? Non ? Mensonge par omission. Il t’a acheté des chaussettes en 34-37 pour Noël alors qu’il faut du 42-44. Tu lui as parlé de tes… je sais pas, moi, mais on va dire que tu l’as pas fait car tu l’as pas fait. Boum. Mensonge par omission. » Clint soupire. « Sois pas le genre de personnes à reprocher le « mensonge par omission » ni qui idéalise le conjoint. Crois-moi quand je te dis que personne n'est parfait en ce bas monde, moi excepté. »

Tony soupire.

« Flingue pas tout, Stark. Toi aussi t’as droit au bonheur, même si t’es l’empereur des emmerdeurs. »

 

* * *

 

Foggy tient parole. Il ne bouge pas, ne lâche pas Matt. Pas tant que ce dernier ne s’est pas rendormi. Une fois son meilleur ami en compagnie de Morphée, il veille à le réinstaller confortablement, le couvre, ne le borde pas. Autant Matt apprécie, à l’occasion, les étreintes (les siennes, surtout, Foggy a remarqué… de la part d’une tierce personne