pondre des œufs, hein ?

 

Finstock proposa ensuite qu'on se barre de là en passant par la fenêtre.

Lydia, Kira, Isaac, Scott et moi... on s'est tous regardés bizarres. On se demandait s'il était sérieux. C'était pas comme si on était au deuxième étage sans trampoline ou escaliers de secours directement devant notre fenêtre après tout.

Attendez une minute.

Bah si en fait... on était au deuxième étage sans trampoline et sans escaliers de secours qui passent directement devant la fenêtre.

C'était mort pour qu'on suive son idée à la con du coup.

 

On avait alors eu droit au "Même ma grand-mère aurait compris ce que j'étais en train de proposer bande de larves !" entrecoupé de coups de sifflets.

Histoire de bien rappeler aux zombies où on était... au cas où ils aient oublié entre temps.

C'est qu'il était gentil mon prof ; sauf avec ses élèves.

 

Si la grand-mère Finstock aurait apparemment été en mesure de comprendre ce qu'il proposait... c'était pas pour autant que nous, d'un coup, comme ça, par la puissance de Spock et du Capitaine Reynolds, on allait piger aussi.

Du coup il avait dû nous expliquer qu'on allait attacher toutes nos vestes ensembles histoire de faire une corde.

Comme dans les films...

Ou dans Lucky Luke, quand les Daltons veulent s'évader de prison.

J'avais l'impression que ça finirait encore plus mal que pour eux... qui ne font que retourner en prison, au fond.

En plus on avait pas assez de vestes pour aller jusque par terre.

Mais on avait des écharpes.

 

Je suis sûr qu'un jour Isaac épousera son écharpe.

Ses écharpes.

Il a une tête de polygame.

 

La porte commençait à bouger. Pas toute seule, évidemment.

Elle bougeait parce que des machins pas vraiment vivants mais pas vraiment morts non plus étaient en train de la faire bouger.


 Et j'espère ne rien vous apprendre en disant que quand on fait bouger quelque chose et bien le quelque chose bouge. C'est un peu le principe, après tout.


 

Le temps commençait à presser.

Mais c'est pas pour autant qu'on se pressait, bizarrement.

 

Finstock et Isaac récupéraient toutes nos vestes, sans vraiment nous redemander notre avis (mais qui ne dit mot consent, et toc) ainsi que les écharpes (quitte à les retirer d'autour du cou des gens... parce que ouais, j'me foutais de la tronche d'Isaac mais y a pas que lui qu'en a une). Ils s'éclatèrent ensuite à les accrocher ensemble.

Vous voyez dans les films, quand ils descendent comme ça... ça paraît jamais bien solide, hein.

Vous savez pourquoi ?

Parce que c'est réellement pas solide.

Le prof décida alors de se montrer intelligent (il était déchaîné aujourd'hui, faut croire) et suggéra qu'on renforce le tout avec les câbles des ordinateurs.

 

Scott a alors commencé à faire une drôle de tête.

Lydia et Kira firent une drôle de tête en voyant que Scott faisait une drôle de tête.

En voyant qu'autant de monde faisait une drôle de tête, Finstock avait fait une drôle de tête à son tour, histoire de suivre le mouvement.

C'est Isaac qui, tout en donnant une tape à l'arrière du crâne de l'autre abruti, lui avait expliqué que c'était les CÂBLES des ordinateurs et pas les ordinateurs eux-même... parce que là, sur le coup, c'était vrai qu'il y avait de quoi faire une drôle de tronche.

 

Pendant que le prof et Isaac s'éclataient à bousiller les rares ordinateurs du bahut qui fonctionnaient... Scott et Lydia avaient viré tout ce qu'il y avait sur le bureau du prof (c'est à dire : rien du tout) afin de le traîner jusqu'à la porte de la salle... histoire de pas faciliter la vie des zombies.

 

Pendant ce temps, la porte était en train de s'en prendre plein la figure.

Et vas-y que je te cogne dessus, que je tente de te défoncer, que je te défonce... et que je passe mon bras à travers.

Normal. Tout était normal. On était à Beacon Hills, voyons !

 

Une chose était sûre : on avait intérêt à se magner le popotin si on voulait vivre.

 

Finstock nous hurlait dessus pour nous demander lequel d'entre nous souhaitait descendre en premier.

Euh. Bah. Comment dire ? Personne en fait.

Ça avait pas l'air solide son truc en plus donc... merci mais non merci, quoi. Solidaire et professionnel jusqu'au bout, tel le capitaine d'un bateau qu'il n'était pas (et ne sera jamais) : le prof traîna une chaise jusqu'à la fenêtre, grimpa dessus puis descendit.

Et sans se casser la figure au passage.

Impressionnant.

 

Isaac commençait à paniquer.

Pas très rassurant de voir des mains de zombies s'agiter tout en "graaa-aaa-aaaa-tant". Étant donné que Scott avait abandonné son extincteur, il