shirt.

Il n'eut même pas à écrire son message. Juste à appuyer sur "envoyer".

 

- On a qu'à aller louer un film en face et commander une pizza, sourit l'adolescent.

- Ça sonne bien, acquiesça Peter.

- Normal, c'est mon idée.

 

* * *

 

Affalés sur le canapé, des boites de pizzas ouvertes sur la table basse face à eux, Peter et Stiles venaient de mettre un nouveau film dans le lecteur DVD.

Au vidéo-club, ils avaient eu bien du mal à faire leur choix...

Donc ils n'avaient pas fait de choix.

 

Appuyé sur son voisin, le lycéen n'oubliait pas pour autant ce qui s'était passé en début de soirée.

Peter avait l'air mieux. Il sentait pourtant que ce n'était qu'une impression.

Et ça lui faisait peur, ça...

De savoir que quelqu'un pouvait mettre le redoutable loup-garou dans cet état.

 

- Arrête de penser, grogna Peter.

- Je peux pas. J'm'inquiète.

 

Le lycanthrope fronça les sourcils.

Il tourna la tête vers son cadet, l'interrogeant du regard.

 

- Tu sais très bien que Derek et Scott ne laisseront rien t'arriver. Ni les autres, voulut-il le rassurer. Et certai-

 

Peter ne termina pas sa phrase.

 

- Je ne parlais pas de ça, sourit finalement Stiles. Je parlais de toi.

 

L'aîné soupira.

Évidemment.

Qu'il était bête.

 

- Ce gars est-il une menace pour toi, Peter ? Est-ce qu'il est dangereux ? Est-ce qu'il voudrait te voir mort ?

- Non.

 

Stiles ne comprenait vraiment plus rien.

S'il n'était pas une menace, s'il n'était pas dangereux : pourquoi Peter avait-il si peur ?

 

- Ce n'est pas de la peur, s'expliqua l'autre. Enfin... c'est... compliqué.

- Tout est toujours compliqué, avec vous.

 

Difficile de ne pas lui donner raison sur ce point.

 

- Oublie tout ça. Retiens juste qu'il n'est pas dangereux.

- Mais il te fait peur. Et... et t'as entendu ce qu'il a dit ? C'est... oups.

 

Le visage de Peter s'était refermé.

Comme ça.

D'un seul coup.

Son attention était retournée au film, qui avait été mis en pause sans que Stiles le remarque.

 

- Tu le connaissais ?

- Évidemment.

- Il y a longtemps ?

- Suffisamment pour avoir espéré qu'il ne me reconnaisse pas.

- Mais toi tu l'as...

- L'odeur d'un humain change peu... excepté s'il ne lésine pas sur le parfum.

 

Stiles sourit.

 

- C'était qui, pour toi ?

 

Peter ne répondait pas.

A la place, il se redressa et tenta de prendre la fuite.

 

- Peter, murmura Stiles, lui attrapant le poignet. Qu'est-ce qui se passe ?

 

Le regard de l'ancien alpha aurait dû suffire à mettre la puce à l'oreille de l'hyperactif.

Et il le fit.

 

- Derek est au courant ?

- Il n'était même pas né...

- Il semblait mieux comprendre que moi, tout à l'heure, pourtant.

 

Peter ferma les yeux.

 

- Talia a dû être particulièrement sur son dos à cette période. Ça a toujours été sa hantise... que Derek vive la même chose. Ou Laura et Cora... maintenant : oublie.

- Non. On est une famille.

 

Le loup-garou fusilla le plus jeune du regard.

 

- Nous ne sommes pas une famille, Stiles. Ma famille est morte et celle qui ne l'est pas me déteste. Et je ne veux pas qu'on soit une « famille » parce que les autres m'excluent et que tu penses que je ne « mérite pas ça. »

- J'me suis mal exprimé tout à l'heure.

- Nous ne sommes pas une famille, claqua Peter, ne laissant place à aucune contestation. Comment pourrait-on même l'être, dis-moi ?

 

* * *

 

Le reste de la meute arriva peu après que Peter soit allé s'enfermer à l'étage afin de couper court à toute conversation.

Tous furent surpris de trouver Stiles seul sur le canapé en train de regarder une émission de télé-réalité qu'il était supposé détester.

Ses mots. Pas les leurs.

 

- Où est Peter ? Demanda Derek, plus inquiet pour son oncle que pour l'adolescent.

- En haut. Il boude.

 

Les autres lycéens, Scott, Allison, Isaac, Lydia, se regardèrent du coin de l’œil.

Qu'est-ce qui avait bien pu se passer ?

 

- Il t'a rien fait ? S'inquiéta l'alpha. Stiles ?

- Nop. Il s'est très bien contrôlé.

 

Derek parut soulagé.

 

- T'as pu en apprendre plus sur ce qui s'est passé ce soir ?

 

Stiles hocha simplement la tête.

 

- Et donc ?