’un pousse ces lourds panneaux aux regards de chouette pour rompre  mes pensées ? Ce lieu que je finirais par détester tout autant que ce que je deviendrais. Le chef. Le guide. Celui qui sait. Mais, moi, je ne sais pas. Je n’ai pas la sagesse de Sage, ni sa patience. Je ne sais rien. Sauf ce que je ne veux pas. Est-ce que je peux fuir ? Ai-je le droit, pour une seule et unique fois, de refuser le devoir ? Sage doit ressentir le débat qui me divise, m’écartèle. Sa voix s’interpose, entre en moi qui suis coincé quelque part entre obligation et identité.

« Il ne s’agit pas d’un ordre, Chevalier. Une question n’est jamais qu’une demande. Une interrogation à deux possibilités. Ici, n’interviennent ni la volonté des dieux ni ta fidélité à notre déesse. Il s’agit uniquement de toi. Ce que tu es. Ce que tu feras. Il n’y a ni bonne ni mauvaise réponse. Quel que soit le choix, personne ne te blâmera, pas un seul ne te félicitera. »

Ni bonne ni mauvaise réponse. Est-ce que cette fois ? Cela me serait-il permis ? Faire ce que je ressens. Pas ce que je dois. Mon âme contemple les deux routes qui s’étendent devant moi. Un pas dans une direction me sépare de l’autre. Il n’y a pas de retour en arrière. Allez, Sisyphe. Un seul pas pour que disparaisse le choix.

J’inspire profondément, l’air emplit mes poumons, les brûle. Je me sens vivre. Pour moi. Pour la première fois, pour l’unique fois, faire ce que je veux. Affirmer qui je suis :

« Je suis et reste Sisyphe du Sagittaire. »

A peine ai-je terminé cette phrase que les portes s’ouvrent sur Dégel et ses soupçons sur Aspros. L’image d’un exécuteur impitoyable se superpose à la réflexion de l’apprenti de mon enfance. Si ces allégations sont justes, avais-je le droit de refuser ce poste ? Était-il bon de laisser le futur Sanctuaire sans guide ? Si ce n’est ni lui ni moi qui succédera à Sage ? Les paroles d’Ilias résonnent étrangement dans ma tête : « Les yeux du sagittaire sont habituellement ceux qui percent la vérité. Il devient la lumière qui guide ses compagnons sur la bonne voie. » Ai-je pris la bonne voie, mon frère ?

 

 



Il y a si peu de temps…



Bouger. Je dois bouger. La force d’Hadès nous cloue au sol. La masse de sa volonté nous contraint à l’immobilité. Il nous écrase. Je sens la rage d’Aldébaran face à son impuissance. Athéna, il est si près de vous. Je n’aurais jamais songé qu’il viendrait nous narguer jusqu’ici, au sein du Sanctuaire. Je vous y croyais à l’abri. Je pensais vous protéger du monde, du Seigneur Noir. J’avais promis de veiller sur vous. Je ne peux rester sans rien tenter. Je dois…

J’essaie encore. Je sens frémir mes muscles, mes doigts répondre. Je tends la main vers mon arc, la flèche. Hadès. C’est une occasion à ne pas rater. Encocher la flèche, bander l’arc. Toutes mes pensées ne vont plus que vers ces simples gestes. Tout mon être se concentre dans mes bras. Mes doigts rendus malhabiles par la force de notre adversaire glissent sur l’empennage. Ma frustration monte en même temps que le désir de tuer. Occire le dieu. Le rayer de la vie de ma déesse. Devenir déicide pour tenir une promesse. L’encoche se cale enfin sur la corde. Je tire sur elle, sens sa tension augmenter. Doucement, Sisyphe. Pas trop. Ni trop peu. Tremblant, je relève l’arc, m’arrache un peu plus à la volonté d’Hadès.

Le dieu me regarde comme si je n’étais qu’un insecte insignifiant. Le dédain dans ses yeux si bleus est immense. Il lève légèrement la main, un coup vient me frapper en pleine poitrine. L’armure l’a à peine encaissé. Dans ma cage thoracique aux côtes maintenant brisées, mon cœur a été sur le point d’éclater. Je mesure pleinement mes différences avec lui. Si puissant, peut-être indestructible. Et moi,… Que suis-je pour m’opposer à la sombre divinité ? Un simple jouet de chair et d’os dans la main d’un dieu. Ai-je ne fût-ce qu’une chance de le battre ? Mes yeux se posent sur Sasha, sur ma déesse. Je ressens jusqu’ici l’amour qu’elle porte à l’humanité, la foi qu’elle a en nous. Je reprends espoir. Si ma déesse croit en nous, croit en moi, alors je peux espérer.

Je sais le regard d’Aldébaran posé sur moi. Ses pensées se mêlent aux miennes. Je