que pour ces rencontres. Je t'ai attendu des heures durant. J'aurais pu patienter des jours. Rien que pour t'apercevoir, rien que pour entendre ta voix. Et ce jour, où enfin.




Ce jour où tu t'es avancé vers moi. Je me souviens de tout. Je sens encore le soleil qui réchauffait ma peau. Le parfum de mes roses emplissant l’air autour de nous. Je te vois arriver, t'approcher. Plus près que d'habitude, diminuant la distance qui nous sépare. Tu lèves lentement ta main.




J'hésite un instant à la poser sur ta joue. Et si tu me repoussais ? Mon cœur s'emballe.




Et si tu stoppais ton geste ? Mon cœur se serre.




Ma main effleure ta peau. C'est la première fois que tu acceptes que quelqu'un te touche, je le sais. Comment résister à cette peau si douce ? A ces yeux si profonds ? Comment lutter contre toi tout entier ?




Je lève la main à mon tour, la pose sur la tienne, faisant durer le contact de ta paume sur ma joue. Je ferme les yeux. Je voudrais que le temps s'arrête. Je suis près de suffoquer. Je m'approche encore plus de toi.




Tu ne m'as pas repoussé. C'est tellement plus que je n'en avais rêvé. Ta main sur la mienne. Ta main que je prends et porte à mes lèvres. Ta taille que j'enserre. Tu es si près.




Je sens ton souffle sur mon visage. Je vois ton trouble dans tes yeux. J'aimerais tant.




Je voudrais tant.




Mes lèvres s'approchent des tiennes. Des miennes.



Ma main. Ta main serre un peu plus la mienne.



Nos lèvres se frôlent, s'entrouvrent.




Nos langues


 

se cherchent, se caressent. Je, tu soupires d'aise.



Je reprends mon souffle, serré entre tes bras. Ma main caresse tes cheveux, mon regard se perd dans tes yeux.




Je pose mon front contre le tien, encore ébloui par ce moment. J'ai l'impression que ceci n'est pas réel, que je rêve. Je ne veux pas que vienne le réveil. Alors pour me convaincre que ce n'est pas une illusion, je prononce ton prénom : Albafica.




Tu dis mon nom. Ces lèvres que je viens d'embrasser murmurent les syllabes de mon nom. Qu'il est si doux dans ta voix. J'hésite à redemander un baiser. Je rapproche ta nuque. Tu fermes les yeux. Je veux tes lèvres.




Tu te souviens de ce soir-là ? Oui, celui-là.




Comment pourrais-je l'oublier, Shura ? Ce soir où j'ai fermé la porte de la Maison des Poissons sur notre amour.



Je me retourne, tu me prends dans tes bras. Je caresse ta nuque, tu passes ta main dans mes cheveux. Je pose ma joue contre la tienne, tu me serres encore plus contre toi. Je murmure à ton oreille : je te veux, Shura. Mes mains sortent ta chemise de ton pantalon, mes lèvres ne peuvent s'empêcher de dévorer les tiennes. Je caresse ton dos. Cette envie de toi me fait si mal. C'est tout mon corps qui succombe au désir de toi.




Je te plaque contre la porte, soupire sous tes baisers. Déboutonne lentement ta chemise, sens ta peau frémir sous mes doigts. J'embrasse ton cou, mords le lobe de ton oreille, te dis dans un souffle : je te veux, Albafica.




Je laisse tomber ta chemise à nos pieds. Je prends ta main, la frotte sur ma joue. Cela me rappelle tant de choses. A travers la pénombre de ma Maison, je t'entraîne dans ma chambre. Je veux être à toi, Shura.




Mon corps qui frissonne encore un peu plus à cette phrase. Ta maison que nous traversons dans la semi-obscurité, ta main qui serre la mienne. Cette chambre où je finis de t'ôter ta chemise à la lueur des bougies. Ces baisers que je laisse sur ton torse et tes épaules tandis que je fais glisser le tissu sur ta peau. Le bruit de la soie qui tombe à terre et ce lit où je te couche en t'embrassant.




Tes lèvres sur les miennes, tu me fais doucement basculer sur le lit. A quatre pattes au-dessus de moi, tu t'arrêtes un instant. Je vois tes muscles saillants, ton regard qui semble trembler sous la frêle lumière. Tu es si beau. Hésites-tu ? Je caresse ta joue, prononce ton prénom : Shura.




Je t'ai déposé sur ce lit et je te contemple. Tu as l'air si fragile. Ton torse nu sur lequel traînent quelques mèches de cheveux, ton regard si tendre. J'ai peur de te faire mal. Et pourtant, je sais bien que ta fragilité n'est qu'apparence. Tu poses ta main sur ma peau. Tes lèvres s'entrouvrent sur mon nom. Ta main passe dans ma nuque, m'attire à