à demi sorti de sa chrysalide. Avait-il le droit de le toucher ? Avait-il le droit d'aimer une telle beauté ? Le bleuté avait les joues en feu, semblait un peu gêné à ce regard insistant, ce que démentait son membre dressé. Albafica passa la main sur son torse, attisant encore un peu plus l'envie. El Cid l'attrapa, l'embrassa tendrement. Il se coucha contre le jeune homme, frémissant encore à la chaleur de sa peau contre la sienne, à ses gestes timides et maladroits. Chacun des mouvements de sa Rose était une invitation.


Je me sens si désarmé face à toi. Je sais que mes gestes sont hésitants, tremblants. Est-ce ainsi ? Et après ? Que dois-je faire après cela ? Caresser ta jambe de mon pied ? Arrêter de frémir à chacune de tes caresses ? Ou, au contraire, te montrer que cela me plait. Ces questions me font peur, Cid. Je veux tellement bien faire, être ce que tu attends de moi.



 Te serrer dans mes bras, te caresser doucement, découvrir les trésors que tu cachais sous cette longue tunique… C'est comme si l'unique but de ma vie était ce moment. Je n'ai pas vraiment vécu avant cet instant. 


Contre lui, Albafica gémit un peu quand sa main, délaissant son genou, remonta le long de sa cuisse d'albâtre. El Cid respirait plus fort, posant ses lèvres sur son torse. La main sur sa nuque se fit plus insistante. Les baisers semblaient marquer son épaule comme au fer rouge.


 Tu me consummes, Albafica. Tu me dévores. Emporte-moi. 



Ils disent que tu avais une amie, qu'elle est partie. J'ai peur que tu ne la remplaces avec moi, tant de crainte que tu la cherches en moi. Je n'ai que toi, moi. Tout ce temps à attendre ton retour, toutes ces nuits à chercher ta chaleur, à perdre espoir dans ce lit froid.


Leurs jambes se mêlèrent, se caressèrent plus intensément. La peau dorée épousa parfaitement l'épiderme délicat du futur Poisson. Elles frémirent encore l'une contre l'autre, attisant l'envie. Leurs lèvres rougies de leurs baisers en voulaient encore. Plus. La main de la Rose glissa sur son torse, effleura lentement un mamelon. Le Capricorne, haletant, colla le corps d'Albafica contre le sien. Son compagnon gémit à nouveau à ce geste, rejeta la tête en arrière en se mordant la lèvre.

Des soupirs emplirent leur refuge, des respirations s'accélérèrent quand El Cid, le cœur battant, effleura du bout des doigts le membre de sa Rose. Et s'il le repoussait ? S'il décidait que c'en était assez ? Albafica se jeta sur ses lèvres, coupant court à tous ses doutes. Son corps ondula contre le sien lorsque sa main se referma sur son sexe, glissant sur sa longueur et provoquant des frissons sur sa peau.

Courir sur la nuque d'Albafica, descendre sur son épaule, glisser sur son bras. Arracher sa main de son torse et la glisser le long de son ventre, brûlant un peu plus à chaque centimètre parcouru. Entre délice et torture, tel était le supplice d'El Cid, à la fois provoquant et retardant ce moment où son compagnon le caresserait, le découvrirait entièrement. Enfin, les doigts si fins le frôlèrent, à la fois timides et curieux. Deux soupirs se mêlèrent. Un Cosmos se répandit autour d'eux. La végétation autour d'eux bruissa, grouilla de nouvelles vies qui se déployèrent, grimpèrent le long des arbres, glissèrent sur leurs branches. Les rosiers de l'apprenti-Poissons s'imposaient alentour d'eux.


Mon Cosmos. Je ne peux pas le retenir. Il enfle en moi, déferle autour de nous en vagues. J'entends mes rosiers croître, je les sens vibrer. Leurs sensations se mêlent aux miennes. L'écorce de l'arbre griffe un peu ma peau quand je la caresse, les feuilles effleurent le dos d'El Cid. Je ne sais plus. Mon corps est le réceptacle de tout cela. Cid. Cid. Laisse-moi me mêler à toi.



 Ton Cosmos m'enveloppe. Si doux, si chaud. Ne le retiens pas. Lorsque je relève la tête, je vois les rosiers s'emparer des troncs, mêler leur feuilles à celles des arbres. Si puissant. N'arrête pas. Caresse-moi. Caresse-moi encore. 


Leurs corps se mélangeaient, les peaux se répondaient. Chaque mouvement du futur Poisson sur son membre l'emmenait un peu plus vers le plaisir. Il voulait tout lui donner. Il enleva la main d'Albafica de sa verge, suscitant le dépit. Il délaissa la nuque, le torse de son compagnon. Sa morsure sur son ventre le fit grogner. Le bleuté se mordit la lèvre quand la langue d'El Cid s'enroula autour de l'extrémité de son membre. Les ongles d'Albafica s'enfonçant dans son épaule finirent d'enhardir l'espagnol. Ses lèvres descendirent lentement le long de