?

Je sais. Mais je suis sûre que c'était elle. Elle… Elle savait des choses sur nous», dit-elle en rougissant, « que personne ne sait. Je n'en peux plus, Albafica. Je veux pouvoir poser la main sur la tienne quand tu vas mal, me serrer contre toi le soir. Ne plus sentir ce drap qui me sépare de toi. J'ai préféré essayer. Quitte à tout risquer. »

Elle laissa tomber le flacon, qui éclata en une myriade d'éclats scintillants sur le sol, et se précipita contre le Chevalier des Poissons. Il resta un instant sans oser bouger. Les bras d'Agasha étaient autour de sa taille, sa tête contre son torse. Il lui semblait même sentir son cœur, son si joli petit cœur, battre la chamade. Il soupira, referma ses bras autour d'elle timidement. Le Chevalier des Poissons déposa tendrement un baiser dans les cheveux de la jeune femme. « Il en sera fait comme tu voudras, Agasha ».

Sa main remonta le long de la tunique, glissa dans la nuque de son amour. Sentir sa peau, sa chaleur. Le frisson du contact. Ses doigts passèrent sur sa joue, lui relevèrent le menton. Leurs sourires se répondirent. Il effleura ses lèvres du pouce. « Amour. »

Il murmura encore son prénom quand il se pencha vers elle, que leurs lèvres se frôlèrent. Il la retint lorsqu'il la sentit glisser entre ses bras.

« Agasha ! Le poison ? » L'inquiétude passa sur son visage. Elle lui sourit, murmura.

« Non. C'est bon. C'est si bon, Albafica. Encore. »

Cachée derrière une colonne du Temple des Poissons, Aphrodite jubilait. Magnifique ! Tout marchait à merveille ! Elle soupira en regardant le couple enlacé. Ah, ces deux-là étaient sa plus grande réussite, c'était sûr !

Elle serait bien restée là à les contempler durant des heures, mais elle savait que certaines choses ne se découvrent qu'à deux, que certains moments n'ont pas à avoir de spectateurs indiscrets. Et puis, elle avait encore du travail. Beaucoup de travail. Certaines unions allaient aussi avoir besoin d'un coup de pouce du destin.


Meikai


 

Le Cosmos du Garuda enflait, emplissant la pièce. La lumière faiblissait, avalée par son aura ténébreuse. Cela rampait sur les murs, léchait le sol, absorbait la moindre clarté. Dans le seul coin encore baigné de lumière, la servante tremblait de tout son corps, courbait la tête sous l'ire d'Eaque. La pauvre fille aurait voulu s'enfoncer dans le sol tant elle était effrayée. Elle serrait ses mains l'une contre l'autre.

« Je le répète! Où sont passées les pistaches ?

C'est Dame Violate. Elle les a mangées », dit-elle d'une voix chevrotante, au bord des larmes.

Violate a horreur des pistaches! Ne te sers pas d'elle pour justifier ton incompétence! », dit-il en frappant du poing sur la table.

La jeune fille sursauta. « Je vous assure, Seigneur », suppliait-elle. « Dame Violate a demandé de la glace à la pistache, des gâteaux à la pistache, de la pâte d'amandes à la pistache… Elle venait en chercher régulièrement directement dans l'armoire. »

La colère d'Eaque était sur le point d'exploser quand une nouvelle présence se fit sentir dans la cuisine.

« Mon Roi ? Que se passe-t-il ? ». La Spectre du Béhémoth s'agenouilla devant son maître, surprise par sa colère.

« Violate. Cette servante prétend que tu as mangé toutes les pistaches d'Antinora », dit-il en jetant son regard le plus noir sur la domestique qui courbait l'échine, s'attendant à une punition sévère. L'Aile du Garuda releva la tête, un peu étonnée et gênée.

« Toutes ? Il me semblait qu'il en restait encore dans une autre armoire ». La servante secoua vigoureusement la tête qu'elle protégeait de ses mains.

« Toutes, Dame Violate.

Voilà qui est fâcheux ».

Eaque crut déceler de la pitié sur le visage de Violate. Se sentait-elle navrée que cette domestique se soit fait gourmander pour une chose dont elle était responsable ? Cela ne lui ressemblait guère et pourtant. Il avait cru, l'espace d'un instant…

« Si mon Seigneur nous le permet, nous irons nous ravitailler chez votre frère.

Oui, oui. Vas-y. Allez-y toutes les 2 », dit-il exaspéré, les chassant d'un mouvement de la main.

Dans la cuisine maintenant vide de présence féminine, Eaque tira une chaise à lui. Les coudes sur la table, il posa la tête entre ses mains et murmura : Des pistaches ! Elle mange des pistaches ! Une angoisse le traversa. Et si Rhadamanthe avait raison ? Non, ce n'était pas possible, essayait-il de se convaincre. Pourtant tout lui disait que si c'était bien le cas, son Aile n'en avait peut-être pas encore conscience. Il devrait trouver un moyen de