il se dirigea vers l'endroit où il avait vu le Chevalier des Poissons. Il devrait encore essayer de lui parler. Peut-être lui répondrait-il, cette fois. Il devait être derrière ces colonnes.

Le Taureau s'arrêta net. L'habitant de la XIIème Maison n'avait pas bougé de place, mais il n'était plus seul. Agenouillé à côté de lui, Camus – il se pinça pour être sûr de ce qu'il voyait ! Oui, Camus – tendait une main vers sa joue.

Aldébaran en écarquillait les yeux ! Caché derrière la colonne, il n'osait pas bouger. Tout semblait se passer au ralenti. Le Verseau qui relevait la tête, regardait le Poisson avec cet air ! On aurait dit qu'il ne pouvait plus vivre sans le voir, sans être près de lui. Sa main qui se rapprochait de son visage, ses doigts qui touchaient sa joue. Ses yeux qui se fermaient, son front qui se collait au sien. L'image sembla un instant se figer. Le Cosmos si triste arrêta de brûler. Le vide emplit la XIIème Maison. C'était peut-être encore pire que ce déferlement de mélancolie.

Et le Chevalier des Poissons bougea. La lenteur du geste ne faisait qu'augmenter la tension de ce qu'Aldébaran voyait. Il leva sa main et la déposa sur celle du Verseau. Le pauvre spectateur en eut le souffle coupé.

Il resta immobile quelques instants, ne pouvant détacher les yeux de ce qu'il regardait. Bon sang ! Camus, le Chevalier le plus froid, le plus asocial de tout le Sanctuaire à genoux aux côtés de ce nouveau-venu, ce séducteur de Spectres ! Et ces gestes ! Il n'en revenait pas. Il ne voulait pas en voir plus. Il sortit de la Maison en courant, ne manquant pas de se cogner à une chaise. Tant pis pour la discrétion.

Il descendait à toute vitesse les marches du Sanctuaire. Il fallait qu'il retrouve sa Maison, cet endroit où rien de bizarre ne pouvait arriver. Parce que là, c'était vraiment trop ! Qu'est-ce qu'il leur prenait là-haut ? Entre Saga qui voulait commettre un assassinat et qui martyrisait Mû et les Verseau-Poisson qui faisaient il ne savait pas – non, il ne voulait pas savoir – quoi, c'était à se demander s'il ne devenait pas dangereux de s'aventurer sur les hauteurs. Au moins, dans le bas du Sanctuaire, il n'y avait pas autant d'extravagance.

Albafica ouvrit les yeux sur l'obscurité de sa Maison. Depuis combien de temps était-il là ? Combien d'heures s'étaient-elles écoulées depuis qu'il s'était laissé tomber, si plein de chagrin, près de cette colonne ? Pourquoi sa main et sa joue étaient-elles si froides ?

Il entendit un bruit de pas, lents, calmes. L'aura qui les accompagnait était si douce. Un seul d'entre eux pouvait dégager un tel Cosmos bienveillant. Mû.

Le Chevalier du Bélier apparut dans son champ de vision, sa cape flottant derrière lui et vint s'asseoir à côté du Poisson.

- « Albafica, tu ne devrais pas rester là.

- Et que voudrais-tu donc que je fasse ? Je ne sers à rien. Il n'est pas là.

Mû regarda le Poisson en souriant avec tendresse.

- Je ne suis vraiment pas la meilleure personne pour te parler de cela, mais il faut bien que quelqu'un le fasse. Tu sais bien qu'il n'est pas là. Que ce n'est pas lui qui a été rappelé. Que cela ne changera pas. Tu n'es pas obligé de garder tout cela en toi.

- C'est ce que dit le Verseau. – L'ombre d'un sourire passa sur son visage. –

- Il t'en a parlé ? Dis-moi, Albafica, que s'est-il réellement passé lors de cette fameuse mission ?

- Rien d'autre qu'une reconnaissance autour du Sanctuaire comme « ton » Saga nous l'a demandé et un combat gagné contre ces Spectres. »

Les joues du Poisson avaient rosi. Ainsi donc, ce qu'il avait pressenti était réel. L'attitude si mélancolique du Verseau s'expliquait maintenant. Mû soupira, intérieurement, content de ne pas s'être trompé. Un objet brillant posé sur le sol de l'autre côté du Poisson attira son regard. Il tendit la main et le saisit.

« Tu devrais peut-être oublier ce qui n'est pas là et faire attention à ce qui est près de toi. »

Mû déposa ce qu'il venait de trouver dans les mains de son hôte et se releva.

Le bruit de ses pas sur le marbre s'atténua. Le silence emplit de nouveau sa Maison. Albafica posa les yeux sur ce qu'il tenait entre ses doigts.

Cela faisait une dizaine de centimètres au plus, à la fois translucide et brillant, dispensant comme une lumière intérieure. Le dessin était si magnifique, si travaillé.

Le