si lo quieren ver así. Una foto en la que estaba sin camisa, el pantalón dejando ver bien las marcas de su cadera, “entradas al paraíso”. Presumiendo lo que tiene.

 

-       Lo que haces por Mikasa, Kirschtein.

 

Rodó los ojos, muchas veces se ha imaginado que esas fotos son para él y precisamente esos pensamientos guiaron la mano en su pecho.

 

Tocándose por encima de la camisa el pecho, poco a poco hasta el torso. Su izquierda acercándose peligrosamente a su entrepierna, apenas tactando por las capas de ropa.

 

Deja un suspiro salir al rozarse un pezón un par de veces, se relame por el gusto y se detiene. Detesta admitir que con poco puede ponerse, con apenas eso y mucha de su imaginación. Justo en esos momentos incrementan las ganas para continuar, sin embargo tiende a ser metódico cuando tiene uno de esos impulsos.

 

Se levantó de la cama y cerró la puerta de la habitación con seguro, aún sabiendo que está solo. Fue al baño de su habitación y se lavó las manos, no iba a tocarse aquello con ese olor a pizza y de hecho prefería saber que está limpio antes de tocarse una zona tan privada. Claro que al final iba a tomarse una ducha pero eran ciertos ritos que hacía antes de ello.

 

Se aseguró de que su habitación esté con la cortina abajo y ventana cerrada, por meras paranoias, hizo espacio en su cama y acomodó la laptop en un sitio seguro.

 

Una vez satisfecho con eso, del cajón de su buró tomó un aceite para el cuerpo, no era lubricante tal cual pero era un buen sustituto y olía bien.

 

-       Hmmm…

 

Se acomodó en su cama, volteo a ver y de nuevo esos ojos ámbar viéndolo, como si supiera qué es lo que va a hacer.

 

-       Pero no me mires así, no es mi culpa.

 

Tragó saliva, intentó hacerse una imagen más sugestiva del otro y no una reprochadora.

 

No necesitaba tanto esfuerzo para eso, después de todo, no era la primera vez que tenía una de esas “sesiones” fantaseando con él.

 

Cerró los ojos y de nuevo comenzó a acariciarse por encima de la camisa, esta vez ya enfocado a sus zonas favoritas. Su derecha divagando por su torso hasta subirse la camisa y poder acariciarse el torso lentamente. Su izquierda a su cabello, su oreja, sus labios y deslizarla hasta su cuello. Sí, si algo le gustaba era hacerse la imagen completa de otras manos mimándolo de esa forma y tomarse su tiempo.

 

Entreabrió los labios y dejó salir un suspiro al tocarse de nuevo el pecho, rozándose los pezones y pellizcándolos mientras se contorsiona un poco. Deja salir sus suspiros libremente, sintiendo todo el calor ir a sus mejillas, la sangre reunirse en su entrepierna.

 

-       Fff… Hmmm…

 

Se muerde continuamente el labio inferior y exhala aire caliente por la nariz mientras imagina cómo podría estar jugueteando de esa manera con su mejor amigo.

 

Así juega con su pecho hasta que su derecha se desliza hasta meterla en su pantalón, frotándose el miembro que ya estaba presionando la ropa con tal de salir. Un suspiro de alivio y en parte de asombro sale por sus labios al bajarse el pantalón con todo y ropa interior hasta las rodillas y ver su miembro completamente erguido, con la sangre agolpada en su punta pidiendo su atención.

 

Sonríe satisfecho y no pierde más tiempo. Se quita la camisa y los pantalones completamente, dejando las prendas caer en donde sea.

 

Se echa sobre su espalda y estira el brazo ara tomar el aceite para cuerpo. Deja sus dedos de la derecha bien empapados y la palma de la izquierda con una cantidad mesurada.

 

Un fuerte sonrojo invade sus mejillas de nuevo al abrirse de piernas y deslizar sus dedos hasta su entrepierna, pasando olímpicamente de su miembro pues ahora comenzó a acariciarse la entrada superficialmente con los dedos “lubricados”.

 

Comenzó haciéndolo suavemente, tentándose el solo. Se contorneaba cada que introducía apenas su índice, se abría un poco más y gemía por lo bajo con los ojos cerrados. Hacía un sensual espectáculo para nadie.

Llevó la mano izquierda a tocarse su desesperado miembro, acariciando su glande con el pulgar, apretando todo su grosor en medida que se iba penetrando con el índice cada vez más profundo, tolerando cada vez mejor el dolor inicial.

 

Más suspiros le eran arrancados al anexar un segundo dedo, repitiendo la mecánica de simular el acto sexual hasta que llegó a tocarse ese punto que tanto le gustaba y que tantos gemidos le hizo sacar.

 

No tocaba su punto G tan seguido pues no quería terminar rápido. Tampoco se masturbaba el pene con tanta insistencia, solo lo suficiente como para sentir el gusto y mantener la erección mientras esperaba a que su imaginación le diera una imagen más nítida de su fantasía de la noche.

 

-       A-ahh… hmmm… Jean, Jean… ¡Jean!

 

Abrió los ojos y rompió con la imagen. Su miembro ya estaba dejando líneas blancas de líquido preseminal por su mano y su entrada estaba estrechando más sus dedos para evitar su salida, pidiendo continuar pero tenía otra idea en mente para extender su íntima sesión. Se colocó de lado aún tocándose el interior, pero decidió sacarse los dedos para acomodarse mejor en su posición favorita.

 

Se colocó en cuatro sobre la cama, logrando tener una buena vista a