, su respiración se puso artificial y lenta.

Kurt se separó de Sebastian y sentó frente a él, lo miró por un segundo y un pensamiento se atravesó por su mente, Sebastian antes se acostaba con todo lo que tuviera un pene y se moviera, a través de los años lo vio con varios chicos unos más guapos que otros, unos que se veían con experiencia y otros que se les notaba que no la tenían para nada, y nunca jamás se le ocurrió siquiera besarlo, en secreto deseaba que Sebastian fuera su primer beso pero no fue así. Su primer beso no fue malo, se lo había dado un chico en la escuela secundaria, se lo robó mientras estaban en el cine, había sido algo torpe al inicio pero después de que soltó y se dejó llevar, fue lo mejor que había sentido en su corta vida.

Suspiró tenso sintiéndose temblar y cayendo en la tristeza de nuevo, hubiera llorado si no tuviera los ojos tan secos.

―Soy tan feo, nunca nadie se acerca a mí más que para herirme o pasar el rato― Dijo Kurt cabizbajo desviando su mirada avergonzado.

― ¿Por qué lo dices?― Preguntó Sebastian dudoso poniendo una de sus manos sobre las de Kurt.

―Bien… nadie se acerca a mí a no ser que tú los convenzas― susurró Kurt acordándose del chico antes que Blaine.

Su nombre era Josh era un divino chico alto bronceado con unos llamativos ojos cafes, Kurt no podía dejar de mirarlo y no se animaba a acercarse por miedo a salir rechazado, solo había que mirarlo, no estaba a su altura y estándar según él, su baja autoestima algunas veces hacía de las suyas plantandole inseguridad, Sebastian había pensado que Kurt no lo había visto cuando se acercó a él y le habló señandolo para que se dirigiera a él y le hablara.

―Blaine se acercó a ti, no tuve que hablarle y siento lo de Josh, solo que se veía que querías conocerlo...― Sebastian cruzó los brazos desviando igual la mirada.

―No importa, no sé qué vio en mí. De seguro vio sexo fácil y que era un idiota― Kurt se dejó caer en la cama bocarriba― ¿Cómo pude pensar que Blaine me iba a desear en mi totalidad y no solo mi pene? 

―Porque tu tienes un corazón más grande que el de él― Sebastian se recostó en la cabecera de la cama― Siquiera merecía ser quien lo hubiera intentado por primera vez. Ese debía ser yo

Kurt no daba crédito a los que sus oídos alcanzaron a escuchar, Sebastian había susurrado esa última parte para que de seguro no lo escuchara pero sucedió lo contrario, lo miró con intensidad y se levantó de su lugar para poder asimilar las palabras que había escuchado, su cuerpo se puso en alerta al ver a su mejor amigo apoyado en la cabecera de su cama con un sonrojo en su cara, nunca lo había visto sonrojado y eso causó que el calor de la parte más baja su vientre se subiera hasta que se volvió abrumador.

No sabía cómo más decirlo, quería que Sebastian en ese instante lo hiciera suyo.

¿Cómo no? Era su mejor amigo, le tenía confianza y sabía que estaba libre de cualquier enfermedad porque cuando dejó de acostarse con cualquiera se había hecho análisis y habían salido todos bien, lo pensó más que bien y enrollarse con él sonaba cada vez más atractivo, era mejor que hacerlo con cualquier extraño, quería que fuera con alguien que lo conociera, pensaba que Blaine lo estaba haciendo, pero por lo visto se había equivocado.

Tragó para que el nudo de su garganta dejara de molestar.

― ¿Quieres hacerlo?― Preguntó Kurt asustado sintiendo que su corazon queria salirse de su lugar.

― ¿Disculpa?― Respondió Sebastian con una pregunta abriendo los ojos y mirando a su amigo con una sonrisa ignorante de lo que le estaba pidiendo.

― ¿Quieres ser mi primera vez?― Preguntó Kurt tímido, acercándose a Sebastian.

La sonrisa de Sebastian cayó dejando ver la incertidumbre en su rostro, por un momento Kurt pudo notar que puso esa mirada pensativa que hace cada vez que piensa que estaba atrapado en una especie de sueño del que no quisiera salir o simplemente no podía creer lo que estaba frente a él, para que se convenciera que no era una broma se acercó con cuidado a él y lo besó, se puso sobre él, fue todo lo que necesitó para reaccionar.

Sebastian hizo que Kurt cayera sobre su espalda mientras devoraba sus labios con algo de ternura y pasión, ambos pudieron notar lo mucho que se había reprimido, en especial Sebastian.

Kurt se había sentido vulnerable y a la deriva en los brazos de Blaine, pero en los de su mejor amigo sintió seguridad y cariño.

La forma en que lo tocaba, lo besaba, lo miraba y sobre todo la forma en la que le susurraba al oído que todo iba a estar bien, lo mucho que lo deseaba, lo que le iba a hacer sentir era estimulante, trataba de responder a las palabras de él, pero lo único que podía hacer su mente era procesar todas las sensaciones que Sebastian le estaba regalando.

Al sentir como Sebastian se ponía en medio de su piernas no pudo evitar sentirse minúsculo y dominado quería ser por completo de él. Mientras la ropa salía de sus cuerpos más rápido  de lo