la pila de equipaje sobre ellos, se tomaron de las manos.

Su primer encuentro con Vietnam, el 19 de Mayo de 1698, no era como Harry esperaba y se lo dijo a Louis después de pasear una hora por la ciudad principal.

“No deberías de haber esperado eso” sonrió Louis, con la boca llena de un poco de comida que había comprado a un niño descalzo. “Nada en la televisión es lo que parece”.

Harry se encogió de hombros y lo aceptó. Todo acerca de esa parte de Vietnam era extraño, surrealista. Todo a su alrededor eran puestos de venta y calles abiertas. Los hombres con uniforme estaban en los bares, riendo, platicando con los lugareños. No se sentía como si hubiera aterrizado en un país en guerra. Era inquietante, pero también fue un alivio. Harry se permitió relajarse, mirando a su alrededor e intercambiando sonrisas con Louis y pensando que tal vez esto no sería tan malo después de todo.

Se movieron una semana más tarde. Fueron conducidos a una base en Dong Ha, para conocer en detalle su empleo como soldados de artillería. Luego, con otros dos escuadrones, emigraron hacia las montañas. Todavía no estaban acostumbrados al aire caliente y húmedo, y sus mochilas eran pesadas. A pesar de todo el entrenamiento, sus músculos dolían. Louis había mantenido el ánimo, contando historias de su casa y pretendiendo cantar en vietnamita (no sabía nada de la lengua, y eso era la parte más entretenida). Llegaron a su posición dos días después, pasaron por dos bunkers y crearon su propia base de combate. Fue allí, en las sorprendentemente tranquilas montañas de Vietnam del sur, que Harry y Louis pasaron su primera de muchas noches bajo tierra.

“Estamos en la guerra, Haz”.

“Lo sé” habló Harry con la boca llena. “Pero no se siente así”.

“No es muy peligroso ¿verdad?” dijo Louis, arrugando la nariz. “Es más que nada sucio y aburrido”.

Harry se echó a reír. Él inclinó la cabeza contra la pared, viendo a Louis encender un cigarrillo y equilibrarlo entre los dientes. Era muy bonito. Debajo de todo ese ingenio y fanfarrona confianza. Era cuidadoso, protector, fácil de querer.

“Esta jodidamente caliente” murmuró Louis, tirando de sus pequeños pies lejos de la estufa portátil. Enganchando una de sus piernas bajo la rodilla de Harry, y él sonrió. “¿Cuándo podemos apagar esta cosa? Juro que estamos en los abismos del infierno o algo así”.

Harry se rió de nuevo. “Todavía necesitamos la luz. Sólo desabróchate la camisa, seguro estarás más fresco”.

Louis levantó una ceja, pero  de todos modos comenzó a tirar de los botones, mirando a Harry. “¿Esto es alguna tipo de seducción, Styles?”.

“Definitivamente” asintió Harry, sonriendo. “¿Alguna queja?”.

Los labios de Louis se arquearon cuando se recostó al lado de Harry. “Ninguna”.

En lugar de acostarse sobre su mochila, Harry se inclinó y apoyó la cabeza en el regazo de Louis. Después de un segundo, la mano de Louis se acercó a los rizos de Harry, y él dejó escapar un pequeño y feliz ruido cuando sintió las uñas arrastrándose a través de su cuero cabelludo. El aire estaba lleno de humo, calor y cigarrillo, pero Harry cayó dormido.

Dos días más tarde, su escuadrón tuvo su primer contacto. Estaban respaldando a otro escuadrón que había estado tratando de terminar con una base enemiga desde hacía una semana. Había habido bajas, y los recursos se les estaban acabando. Era su turno.

Y la guerra era exactamente como en las películas. Entraron en la zona de combate y cayeron al suelo detrás de otro escuadrón, y los disparos estremecieron la tierra y sus cuerpos, cada tiro hacia un ruido sordo en el interior de la cabeza de Harry. Su cuerpo estaba lleno de adrenalina; cada terminación nerviosa temblaba. El sargento gritó una orden, y prepararon sus armas, abrieron fuego a los soldados enemigos del otro lado del claro. Otra llamada, y se dejó caer de nuevo para recargar. Cuando Harry miró a Louis, vio su profunda euforia. Se movieron cincuenta metros hacia adelante y hacia la izquierda, luego cayeron al suelo de nuevo, levantaron sus rifles para disparar cuando cuatro soldados enemigos intentaron cruzar el claro. Bajaron, uno por uno, y Harry no tenía tiempo de pensar acerca de lo que significaba antes de que todo volviera a comenzar. Los casquillos de las balas caían alrededor de sus piernas mientras corrían. La gran proximidad del peligro los sorprendió a todos, y su formación se rompió. El sargento les gritó que permanecieran juntos durante el bombardeo ensordecedor de las balas, y cuando finalmente se resguardaron detrás de los árboles, dos de la brigada habían recibido un disparo.

Llamaron por radio al helicóptero y a los paramédicos, y tan pronto como los heridos estuvieron a salvo, lucharon de nuevo. Harry no podía sentir sus brazos y piernas; su cerebro estaba entumecido. Luchó. Y fue oscuro, salvaje, rápido y aterrador, completamente imposible de comprender. El sargento decidió que al caer la noche sería mejor volver a su base de combate, antes de tratar de luchar de nuevo. El equipo se quedó en silencio durante el viaje