, que eran realmente agradables. Su pecho se movió notoriamente de arriba a abajo, estaba suspirando con algo de alivio ahora, con los ojos cerrados podía disfrutar de las caricias del Kun mezcladas con los cálidos rayos de sol.

   Inclinó su cabeza un poco más, y encontró los ojos de su compañeros fijos en los suyos, con la preocupación marcada, lo que lo hizo sentir un poco mal. Le sonrió sin que la sonrisa le llegase a los ojos. Sergio agarró con suavidad la cabeza de Leo y la apoyó contra su hombro, apoyando así mismo su cabeza encima de la de él, y sin dejar de acariciarlo.

   Messi dejó la lapicera en el pupitre, para tener la mano libre y poder agarrarse de la solapa de la campera del Kun. Respiró hondo, su amigo olía a manzana casi siempre, era una fragancia que jamás lo cansaba, simplemente demasiado adictiva. Kun se rió, el aliento del otro sobre su cuello le hacía unas cosquillas terriblemente agradables. Sintió que una especie de calidez le invadía el pecho mientras lo besaba en la coronilla. Leo se acomodó devuelta, de una manera en la que fuese cómoda para poder leer el libro mientras seguía apoyado en el hombro de su amigo y con una mano comenzó a dibujar círculos en el pecho su pecho.

   Actuando impulsivamente, como solía hacerlo, Kun sólo tuvo que analizar que absolutamente nadie les estaba prestando atención, que estaban muy atrás y todos estaban muy dormidos. Seguro de esto, como estaba, tomó la barbilla del otro y levantó su cabeza, obligándolo a verlo a los ojos, y con una sonrisa apoyó sus labios encima de los del otro.

   Leo sintió que su amargura desaparecía casi inmediatamente, los labios de Kun eran suaves y reconfortantes, su aliento era cálido, podía sentir su fragancia a manzana. Sintió un escalofrío, se le puse la piel de gallina. Sintió un irrefrenable deseo de poder profundizar el beso, como si lo estuviesen empujando, sintiéndose liviano al mismo tiempo. Este deseo no pudo concretarse, ya que cuando un tímido estornudo se escuchó en las filas de adelante, Leo pareció recordar que estaban en un aula de clase, con demasiada gente delante de ellos. Así que mirando para abajo y sumamente avergonzado, volvió a su posición de antes, bien alejado de su compañero. 

   Fue el turno de Kun de suspirar. El ambiente estaba cálido y agradable, sin tan sólo no fuese un aula con profesor y alumnos, podría haber besado a Lionel todo lo que quisiese. Bueno, este quizás era un pensamiento algo estúpido, al fin y al cabo estaban en la escuela, no podía desear que fuesen los únicos en el aula. Por suerte nadie los había visto, pero quizás sí debería ser un poco más cuidadoso.

   De cualquier manera se negó a perder todo el contacto con su compañero, por debajo de la mesa le agarró la mano y la apretó suavemente. Vio que este sonreía como quien no quiere la cosa mientras fingía leer el libro que tenía abierto. Kun sabía bien que no le estaba prestando la más mínima atención a las palabras, su sonrisa era demasiado linda, tenía ganas de hacerlo sonreír incluso más.

   Mirando también fijamente al libro, Sergio cruzo su pierna derecha sobre la izquierda, dejándola en una posición cómoda, perfecta para acariciar, siempre por debajo del pupitre, la pierna de Lio.

   La primera reacción de este fue poner los ojos en blanco, como si estuviese exasperado, pero Kun vio que se mordía los labios, intentando no reír ante los juegos del otro, y sonrojándose de una manera que lo hacía verse realmente lindo. Se preguntó si lo hacía a propósito.

   Decidido a resolver esta incógnita, Sergio soltó el agarre de sus manos, y procedió a hacerle cosquillas en la rodilla a Leo, quien tuvo que bajar la mirada para que no se notase su risa y sus escalofríos. Las cosquillas siempre le afectaban demasiado, y el Kun estaba al tanto de esto, se estaba prácticamente aprovechando, pero Leo no podía negar que le gustaba. Intentó con dificultad no hacer movimientos erráticos, sólo le pego un codazo a su amigo, pero este no se amedrentó.

   Comenzó a subir su mano por el muslo de Leo, haciéndole cosquillas mientras este intentaba con todo su ser no reírse a carcajadas.

‘Pará boludo, dejate de joder’ Le susurró el más pequeño, las cosquillas eran insoportables, iba a terminar gritando. Claro que Kun no dejó de hacerlo, por el contrario, comenzó a hacerle cosquillas en el estómago con la otra mano, haciendo que Leo se estremeciese de un lado a otro, ahora si lanzando una fuerte carcajada.

   Los ojos del profesor se alzaron hacia ellos, con la ira marcada en sus ojos.

‘Ustedes, los del fondo’ Levantó la voz estruendosamente, sin llegar a gritar, pero logrando que todos se estremeciesen ‘O se callan o se van a afuera y no vuelven a entrar’

   Leo logró tartamudear algo que sonó como una disculpa, mirando para abajo e intentando volverse invisible, con el corazón yendo a mil. Kun, por su parte, comenzó a reírse en voz baja, no podía parar, la situación era demasiado inverosímil. Leo lo miraba con cara de pocos amigos, no quería que lo volviesen a retar por su culpa, ya había logrado que