ceux qui survivent à l’épreuve sont exécutés publiquement en titre d’exemple pour les cités intéressées par une rébellion. Mais je me suis assuré que tu voyageais à cheval, que tu étais soigné.

La porte grince enfin, hésitante. Mon cœur palpite alors que je dirige toute mon attention vers le panneau de bois. J’entends une certaine agitation derrière la porte qui me cache encore ta personne. Je devine avec un sourire que tu te débats…

Celui qui ne sourit pas en revanche, c’est toi… Quand tu es poussé à l’intérieur tu te montres clairement hostile, et les gémissements douloureux qui me parviennent laissent présager que tu as fais une victime, peut-être plus… Je suis étrangement fier de toi. Comme je commande ces hommes que tu malmènes, je devrais me montrer complaisant envers eux, et t’en vouloir… mais ce n’est pas le cas… Je suis bien conscient que la position que j’adopte face à toi me rend complice de tes agissements, mais cette idée ne me rebute pas le moins du monde.

Loin de partager mon engouement puéril face à cette situation nouvelle, tu me repères et fais quelques pas rageurs en ma direction. Tu es toujours aussi farouche… Je suis soulagé par ce constat. Je n’aurais pas voulu que tu sois brisé, soumis… Cependant je me retrouve bien embarrassé devant toi. J’ignore comment t’aborder. Je connais si peu sur toi… Enfin si, je te connais, mais ce que je sais de toi ne se décrit pas avec des mots, alors je suis bloqué…
Refusant de laisser ce silence belliqueux perdurer, je cherche quelque chose à te dire, pour nouer un semblant de dialogue. Finalement il y a bien une chose que je sais, et je le tiens de Cratéros…

_ J’ai appris que tu t’appelles Héphaïstion…

Je tais la réflexion qui me brûle la langue à ton seul nom. C’est la toute première fois que j’ai l’occasion de le prononcer, et immédiatement je suis choqué par l’injustice de cette appellation. Héphaïstion, un nom si proche d’Héphaïstos ? De tous les dieux le plus laid… Tu mérites tellement mieux… Peut-être as-tu commencé ta lutte dans le ventre de ta mère, et par vengeance elle t’a attribué ce nom. Si je vise juste, ta mère est digne d’Héra…

Comme tu ne réponds pas à ma tentative, je devine que je dois réitérer mon essai. Je te concède que tu ne pouvais pas répondre grand-chose face à ce fait établi. De toute façon je n’aime pas les gens qui se perdent en paroles inutiles. Pas que je refuse le dialogue, mais je préfère les conversations nourries… Mais là le problème c’est ma nervosité. Je pourrais te dire n’importe quoi, juste pour échapper à ce silence angoissant, pour t’atteindre enfin.

_ Je me nomme Alexandre, je te souris gentiment.

_ Peu m’importe ton nom ! 

Ton agressivité me secoue. Tu t’arrêtes brusquement et jettes un rapide coup d’œil vers les portes que tu as franchies un peu plus tôt. Ton emportement te fait craindre d’être découvert dans une position bien fâcheuse. Mais tu es vite apaisé. Tu es dans les quartiers royaux. Le son s’échappe difficilement d’ici.

A peine rassuré, tu t’approches d’un pas vers moi, puis d’un autre… Mon cœur bat d’un espoir fou, passionné. Serais-tu prêt à occulter notre différend, même pour quelques heures, le temps de fondre dans mes bras et de partager un peu de douceur ? Ma méfiance revient en te voyant passer ta main droite passer dans la fente de ton châle.

Se faufilant dans l’ouverture qui longe ta cuisse, elle passe sous le tissu maintenu en place par une attache d’argent et met rapidement sous mes yeux la lame brillante d’une dague bien aiguisée. Tu l’as certainement dérobée à l’un de mes gardes en passant les portes de mes quartiers. Je te souris, à la fois impressionné par ton habileté et fier de ta vivacité d’esprit. Mon cœur t’a bien choisi mon amour…

Tu n’accueilles pas mon orgueil avec beaucoup de chaleur. C’est le moins que je puisse dire…

_ Ce que je sais c’est que tu as saigné Athènes… et pour cela je te réserve le même sort.

La menace est sérieuse, je ne le nierai pas. Je ne te ferai pas non plus l’insulte de remettre en doute ta capacité à le faire. Mais je ne panique pas pour autant. La mort, de ta main, ne serait pas pour moi un outrage. Cependant, dans la mesure du possible, j’aime autant repousser ma rencontre avec Hadès…

_ Soit, mais d’abord j’exige que tu me concèdes un baiser.

Si c’est le dernier plaisir terrestre qui doit m’être accordé, je veux qu’il vienne de toi. Je sais que tu es en droit de me le refuser, mais j