où je ne pourrais pas le protéger. Je ne saurais même pas où il était, ni s’il allait bien. Cela me paraissait insurmontable.

	James Moriarty m’observait, parfaitement conscient de mes réticences, à n’en pas douter. Les documents qu’il m’avait apportés étaient la preuve même qu’il ne comptait pas partir sur un refus. C’était du chantage. Tout était prévu pour que je ne puisse pas le contourner, et qu’il puisse se passer de mon aide. C’était presque une politesse de sa part de venir me prévenir.

_ Soit, me résignais-je. Comment avez-vous prévu d’arriver à la disgrâce de Sherlock ?_ Par mon procès. Je vais monter une supercherie qui amènera tout le monde à croire que je possède une ligne de code capable de déverrouiller tous les systèmes de sécurité du monde. Je volerai les bijoux de la reine, directement dans le musée, et j’attendrai que la police vienne m’arrêter sur le trône. Sherlock sera naturellement désigné pour témoigner en qualité d’expert à mon procès. Je ressortirai libre, sans avoir monté de défense, parce que j’aurai acheté les jurés. Ce sera une première gifle pour l’image publique de Sherlock.

	De cela, je n’en doutais pas. Je voyais d’ici les journaux titrer « L’amateur désigné expert est vraiment un amateur » ou d’autres unes tout aussi désobligeantes.

_ Dès ma remise en liberté je visiterai Sherlock pour lui faire des menaces voilées l’amenant à penser que je veux qu’il se suicide. Il se précipitera ici…

	James Moriarty fit un geste pour désigner mon bureau, comme si le déictique n’était pas assez parlant.

_ Et peut-être même qu’il s’assiéra ici, sur ce fauteuil, poursuivit-il en caressant le cuir avec un air rêveur.

	J’observais en silence son manège. Enfin, ce n’était pas vraiment un manège. James Moriarty était fasciné par la possibilité d’être assis là où serait installé Sherlock d’ici peu. Mon très cher petit-frère le captivait au-delà de l’obsession, il semblait avoir comme un désir de fusion avec lui. C’était perturbant à voir, mais pas forcément malsain. Du moins je l’espérais. 

_ Et quand il le fera, quand il sera assis à ma place, vous lui proposerez mon plan : feindre le suicide pour me contenter et pouvoir ensuite démanteler toute mon organisation dans l’ombre._ Sherlock a une vie à Londres, des amis…, commentais-je._ Moi je n’ai que lui.

	Cette réponse n’avait aucun poids argumentatif, mais elle venait clore le débat avec un sens d’absolu. Tout comme James Moriarty était absorbé par Sherlock, il voulait que Sherlock soit habité par lui, et lui uniquement. Tous les deux avaient le même démon : l’ennui. Il amenait Sherlock à se droguer, frôlant parfois la mort dans une tentative désespérée d’y échapper, et même de se sauver de la vie elle-même. A James Moriarty ce démon soufflait des crimes à l’oreille. Sa solitude gonflait cette folie et s’empirait avec le constat que Sherlock savait se contenter de gens ordinaires.

	L’alter ego de mon frère se leva sans jamais quitter mon regard. Ses yeux étaient un point final aux négociations, mais aussi à la vie ordinaire. Il y avait assez de détermination dans ses yeux pour faire plier une armée aguerrie. Il sortit sans un mot de plus, tout simplement parce qu’il n’y avait plus rien à ajouter.

[][][]

	Sherlock avait tué Charles Augustus Magnussen. En faisant cela il avait rendu un fier service aux dirigeants du monde, et il avait éliminé mon adversaire. Cependant le conseil qui dirigeait le monde occidental ne l’entendait pas de cette oreille. La gratitude ne faisait pas partie de son ADN.

	Voilà comment je m’étais retrouvé à proposer l’exil pour mon très cher petit-frère. La mission qui l’attendait était celle que je l’avais invité à décliner, puisqu’elle conduirait inévitablement à sa mort. Ce n’était pas de gaieté de cœur que j’avais offert cette solution au conseil, mais je ne pouvais pas laisser paraître devant eux le profond attachement que j’avais pour mon cadet. Tous les membres du conseil laissaient leurs sentiments à la porte de cette salle. Mais j’avais argué que le mettre en prison ce serait risquer l’émeute au moins deux fois par jour, et qu’aucune prison ne serait jamais assez sécurisée pour le retenir. Au fond ce que je voulais c’était m’acheter du temps. Le cerveau de Sherlock était déjà sa prison quand il était désoccupé, alors s’il fallait en plus l’enfermer physiquement je savais que dans les douze premières heures il trouverait assez de drogue pour faire une overdose.

	L’exil ne me laissait guère beaucoup plus de temps pour sauver mon petit-frère. Je devais réussir à renverser la tendance avant même que l’avion atterrisse en Europe de l’Est. Et