Je devais être en train d’afficher le sourire le plus niais qui soit, mais je m’en foutait. C’était peut-être l’effet de la morphine, peut-être juste le calme qui émanait toujours de Stevie et qui m’apaisait. Après tout j’avais toutes les raisons d’être heureux. Mon mari était là, il m’avait tiré de ce bourbier… Bordel je l’aimais tellement…

            Mon époux se mit à rougir en comprenant que c’était lui qui affolait mon cœur. Au moins il n’y avait pas de preuve plus irréfutable de mon amour… Il me tendit ensuite un verre avec une paille, et si j’avais eu plus d’énergie j’aurais fait des gestes obscènes avec pour le voir encore rougir. Mais j’étais encore las, et j’avais soif. Je me contentais de le laisser me choyer sans rien faire.

_ Il faut qu’on parle…

            Oh putain, ça ça sentait pas bon ! Encore pire que l’odeur du désinfectant ! Cette phrase eut sur moi l’effet d’un électrochoc, j’étais parfaitement réveillé maintenant, et même un peu trop à en juger par les bips de l’électrocardiogramme.

_ J’veux pas divorcer !paniquais-je. A vrai dire j’ai bien réfléchi et le sniper de l’Hydre était ma dernière cible ! J’suis prêt à rentrer bébé ! J’t’en supplie, pas le divorce Stevie !

            Et je m’en foutais de ne pas avoir abattu l’Hydre ! Je préférais largement être égoïste et sauver mon mariage ! A côté de Steve l’électrocardiogramme me trahissait en bipant frénétiquement, détecteur de mensonges de fortune s’il en fallait un…

_ Non, non ! Je ne pensais pas à ça !m’assura mon époux en attrapant ma main droite.

            Je déglutissais péniblement, essayant de calmer mon cœur après cette frayeur. Mon Stevie me donna le temps nécessaire, s’asseyant sur le bord de mon lit et déposant des baisers sur ma main. Quand je fus prêt, je tirais sa main pour qu’il la repose sur ma poitrine, contre mon cœur. Mon mari me fit un petit sourire et se pencha sur moi pour m’embrasser chastement. Nos regards ne se quittaient plus. Steve avait l’air fatigué, mais soulagé. J’avais juste envie de l’attirer à moi et de l’installer dans mes bras pour qu’il puisse dormir sereinement, mais je n’oubliais pas qu’il avait quelque chose à me dire.

_ J’ai parlé au médecin. Il va falloir t’amputer.

_ Ok.

_ Juste « ok » ?s’étonna Steve.

            Calmement, je haussais les épaules. Je m’en doutais de toute façon. Quand un membre ne répond plus c’est pas bon signe. Steve avait l’air de se méfier de ma réaction, comme si je ne prenais pas la pleine mesure de la chose. Je voulus détendre l’atmosphère par une plaisanterie, le voir sourire à nouveau…

_ Un membre ou mon mariage ? Je choisis le membre.

            Stevie fronça les sourcils, inquiets. C’était un échec, monumental avec cela…

_ Tu n’as pas à faire un choix entre ton bras et notre mariage.

            Je voulus lui faire mon sourire de sale gosse en hochant les épaules mais ce qu’il venait de dire me frappa brusquement.

_ Attends ! Mon bras !?m’affolais-je.

_ Ton bras gauche.

            Oh putain, c’était de pire en pire ! Pourtant ça n’aurait pas dû m’étonner. Après tout, c’était là que l’autre dégénéré avait percé ses trous, là que je n’avais plus de sensations, là que l’infection avait commencé…

_ Alors non ! J’le garde ! Il est à moi !

_ Bucky, si on n’opère pas vite l’infection va se propager et c’est juste à côté du cœur ! Tu vas mourir !

            La panique montait trop vite, j’avais l’impression d’étouffer, je voulais sortir de ma peau, m’enfuir.

_ J’peux pas perdre mon bras gauche ! J’en ai trop besoin !sanglotais-je.

            Une infirmière débarqua dans ma chambre, certainement alarmée par les bips affolés de la machine qui suivait mon cœur. Elle avait une seringue à la main, et ça non plus ça ne m’aidait pas ! J’avais vu trop de monde avec des trucs pointus autour de moi pour toute une vie !

_ Il s’agite trop, il faut le calmer, c’est mauvais pour lui.

            Je manquais de tomber de mon lit d’hôpital mais Steve parvint à me retenir. Pétrifié, je restais blotti contre son épaule, comme si c’était le seul endroit encore sécurisé en ce monde. Mon mari réussit à convaincre l’infirmière de lui laisser dix minutes pour me calmer. Elle accepta mais pas sans menacer de revenir avec l’anesthésiant s’il échouait…

Steve avait promis qu’il réussirait à