vite que Buck avait empoigné Michaël pour le plaquer violemment contre le frigo. Frigo qui avait bougé sous l’intensité du choc… Je me frottais les yeux, refusant d’y croire, mais l’hallucination ne disparaissait pas. Je voyais très nettement Buck respirer hargneusement et empoigner Michaël par son T-Shirt avec plus de force que n’en demandait vraiment la situation.

_ Oh, doucement !glapit sa prise.

	Mon meilleur ami –mais était-ce vraiment bien lui, parce que j’avais bien du mal à le reconnaître là…- bouscula encore une fois notre camarade avant de le lâcher.

_ C’est vrai, je ne devrais pas m’énerver.

	Je fronçais les sourcils, étonné du peu de sincérité que je percevais dans sa voix. C’était aberrant… J’avais l’impression de ne plus le connaitre… ou de l’avoir jamais vraiment connu…

_ T’es bien assez con tout seul sans que j’aie besoin de te frapper pour en rajouter, cingla Buck en lançant un regard mauvais à Michaël._ Qu’est-ce que t’as mec ?s’étonna notre camarade.

	Je me posais exactement la même question. J’en venais presque à avoir peur de Bucky, peur de rentrer dans cette cuisine et de subir ses foudres à mon tour.

_ Ce que j’ai ? J’en ai plus qu’assez de trainer avec des loosers comme vous. Il se trouve que moi j’ai des projets. Ça vous amuse peut-être d’enchainer les baises faciles, mais je ne suis pas comme vous. J’ai prévu de réussir ma vie moi._ On s’éloigne du sujet là mec. Quel rapport avec Steve ? Pourquoi tu t’énerves autant ?_ Le rapport avec Steve ? 

Il y avait quelque chose d’irrémédiablement dur dans la voix de Buck quand il lui parlait, et ça me collait des frissons d’effroi. J’avais peur que Buck brise une amitié de plus de dix ans par des mots cruels, des mots que je n’étais même pas censé entendre… 

_ Le rapport c’est que je l’aime, et c’est avec lui que je vais faire ma vie.

	Je suffoquais. Cette fois c’était sûr, je n’étais plus sûr de rien ! Je pensais connaitre Buck sur le bout des ongles, mais cette journée, ce véritable enfer, ne cessait de me démontrer le contraire ! Et juste quand je pensais que ça ne pouvait pas être pire, ça empirait ! Et justement, Buck n’avait pas encore vidé son sac ! Le pire restait certainement à venir et je tremblais déjà. Il allait forcément dissiper cette déclaration trompeuse, parce qu’elle ne pouvait pas être sincère, et invoquer une plaisanterie de très mauvais goût dont ils pourraient rire ensemble…

_ Pendant que vous pataugerez dans l’alcool et dans vos maximes d’ados pseudo-philosophes et blasés, moi j’irai faire des études pour avoir un bon job plus tard. Vous pensez tout savoir sur la vie mais la vérité c’est que vous êtes encore des enfants !

	Le mépris… C’était quelque chose que je n’avais encore jamais perçu dans la voix de Bucky. Dans ces dernières minutes c’était une inflexion qui n’avait jamais quitté ses mots…

_ Steve vaut mieux que vous tous réunis. Qu’un seul d’entre vous s’avise de lui en toucher un mot ou de l’humilier, et je lui refais le portrait, menaça ouvertement mon meilleur ami._ Tu vas un peu loin Bucky, intervint une voix féminine.

Parce que Méli était là aussi… ? Mon dieu, ça allait être terrible… Dès que tout le monde saurait ce que Buck avait dit pour me défendre, l’été allait se transformer en véritable enfer, reproduisant à l’infini cette journée déjà interminable…

_ Oh tu trouves ?

	Je retins mon souffle en entendant cette perpétuelle moquerie, cette cruauté inséparable de la voix de Buck depuis qu’il était dans cette cuisine. Il n’allait quand même pas s’en prendre à une femme !?

_ Mais ne t’inquiète pas, je ne frapperai pas une dame. Je préfère expliquer à ton copain que non, une fille ne peut pas tomber enceinte en prenant un bain avec son mec sans rien faire d’autre.

	Le cœur au bord des lèvres, je posais une main tremblante sur la porte. J’hésitais… Entrer et arrêter les dégâts ici, ou juste partir… Parce que ça ce n’était pas mon Bucky… Ou du moins pas le Bucky que je connaissais et que j’aimais… Incapable de faire un choix, je pus assister, toujours impuissant, à la suite. Buck était passé à une voix chuchotée, pas moins cruelle, mais je tendis l’oreille pour suivre la conversation quand même.

_ Pour toi l’âge d’or s’arrête ici. T’as pas déjà 20 ans que t’as déjà foutu ta vie en l’air. A vouloir jouer aux dames, non seulement t’as eu les yeux plus gros