vitre sans pitié pour ses petits poings, s’époumonant dans un cri suraigu. 

_ Eurus !m’inquiétais-je. 

La réponse de Mycroft fut la sirène insupportable qui signalait les intrusions, accompagnée de la lumière rouge. Comme si l’air n’était pas déjà irrespirable…

_ Ne me l’enlève pas ! Je ferai ce que tu voudras !

	Ce furent les derniers mots que j’entendis de ma sœur avant de recevoir un coup derrière la tête.

Pov Mycroft

	En ma qualité d’ainé de la famille Holmes, j’avais des responsabilités qui ne pesaient pas sur les épaules de ma petite-sœur ni de mon petit-frère. C’était un fardeau que je portais pour leur rendre la vie plus douce. Ils avaient bien assez de problèmes… Entre Sherlock qui était trop sensible aux émotions, et Eurus qui y était presque indifférente…

	Je n’avais pas besoin de regarder par la fenêtre de mon bureau pour savoir qui venait d’atterrir sur la plage. Inutile de chercher à empêcher le piratage du système. De toute façon il était corrompu depuis un bon moment. Ça faisait partie du jeu. 

	Je poussais tout de même un soupir en entendant les haut-parleurs brailler. Il ne pouvait vraiment pas faire une entrée élégante ? Il fallait que ce soit en fanfare… 

_ « Dans son île, un vieux crocodile avait tellement faim qu’il avala soudain un réveille-matin, qui marchait très bien, alors dans son estomac qu’ça fait toujours tic-tac. »

	La porte de mon bureau s’ouvrit si brutalement qu’elle claqua contre le mur et manqua de peu de se refermer. Défoncée par un coup de pied… Moriarty se tenait dans l’encadrement, l’air encore plus dérangé qu’à son habitude. Aujourd’hui c’était un costume anthracite accompagné d’une longue veste en cuir. Je fronçais les sourcils, me demandant si son obsession pour mon frère n’affectait pas jusqu’à son style vestimentaire.

_ « n’arrête pas le réveille-matin, si bien qu’il crève de faim », poursuivit Moriarty en sortant une télécommande pour couper le son. Ce n’est pas la dernière phrase de la chanson, mais c’est là que j’aime m’arrêter.

	J’eus un soupir d’aise. Le silence était plus que bienvenu. Moriarty fit un pas dans mon bureau, mais pas plus. Je savais que ses gorilles étaient partout dans la prison, donc il n’avait aucune raison d’être intimidé, de se sentir en danger. Non… S’il n’entrait pas c’était pour me notifier qu’il n’avait pas l’intention de s’attarder dans cette pièce. Il n’avait pas l’intention de jouer… Et je savais que ce n’était pas pour m’épargner. Il était juste pressé.

_ Bonjour crocodile. Vous aimez ma tenue ? La veste et les chaussures sont en véritable cuir de crocodile.

	Au moins la menace était originale. On ne pouvait jamais lui enlever ça… Je n’ouvrais pas la bouche. Inutile d’essayer de le faire parler quand il était clair qu’il était impatient, voire même nerveux…

_ Je suis venu porter secours aux pirates, se dévoila-t-il.

	J’arquais un sourcil pour jouer la surprise, mais je savais ça depuis longtemps. Je n’agissais jamais par cruauté…

_ Je vous attendais plus tôt, soupirais-je.

	Le sourire dément de Moriarty tomba au profit d’un masque de fureur qui aurait fait trembler le plus brave. Mais j’étais au-dessus de ça. Inutile d’avoir peur d’un homme dont on connaissait la plus grande faiblesse. Cela dit je n’allais pas me livrer aux bassesses d’un Magnussen.

_ Les morts n’ont plus d’obligations, siffla furieusement le criminel._ Vous n’êtes pas mort, le provoquais-je.

	Les politesses s’arrêtaient là. Moriarty me fit un signe de tête pour m’indiquer que je devais sortir du bureau. Nous nous mettions en route. Je n’opposais aucune résistance, pas parce que c’était futile, mais parce que sans le savoir il exécutait à la lettre mon plan. Je ne fus même pas étonné de le voir se diriger en priorité vers l’aile de détention à la sécurité maximale.

_ Jim !s’écria Eurus.

	Le regard de haine qu’elle me jeta me glaça le sang, mais je comprenais sa fureur. Sherlock avait, bien malgré lui, une douceur très attachante, il attirait à lui les êtres qui avaient le plus de mal à aimer. Les gens ordinaires ne comprenaient pas, mais Sherlock… Sherlock avait cette incroyable capacité de dévotion pour les rares élus qui obtenaient grâce à ses yeux.

	Moriarty libéra ma sœur en quelques secondes. Eurus ne se précipita pas sur lui, elle n’aimait pas le contact physique, elle n’y était même pas habituée et n’avait même jamais montré de besoin particulier dans ce domaine. En revanche elle empoigna son costume avec une prise paniquée