objet, et la vengeance qu'il porte, je le ramasse respectueusement, appréciant un court moment de puissance. Je pourrais te le planter dans le torse dès maintenant… Comment pourrais-tu parer le coup, toi qui dors comme un bienheureux ? Sot… On n'a pas idée de partager la couche de son ennemi, sans même s'assurer qu'il sera inoffensif… Mais on n'a pas idée de partager la couche de l'homme dont on veut arracher la vie non plus… du moins pas comme je l'ai fais…

Alors qui m'empêche de planter cette lame bien aiguisée dans la peau souple ? Ce serait si simple… Il ne le sentirait certainement même pas avant qu'Hadès vienne s'occuper de lui… Envouté par l'idée, je m'approche, me place correctement… La lame est juste au dessus de ton cœur… Il me faudrait juste l'abaisser pour que ton souffle se bloque à jamais dans ton torse…

Je relève mes bras, pour donner plus d'élan et donc de force à mon coup, mais je suis incapable de la ficher dans ta chair qui m'est pourtant odieuse… Rassemblant toute ma détermination, je m'oblige à venger mes hommes, pourtant la pointe ne pénètre pas ton torse… Une force inconnue, invisible, m'en empêche… Pourquoi m'avoir fait si faible ! Qu'ai-je fais pour offenser les Moires ? Aurais-tu aussi les dieux avec toi ? Ce n'est pas juste ! Un seul homme ne peut pas tant posséder !

Rageant silencieusement, je m'écarte du lit en attrapant le pagne qui signe ma domestication. Honteux et furieux, je lance l'arme symbole de mon impuissance au loin. Les tapis trop épais étouffent le son de sa chute. Pris au piège de cette cage aux barreaux en or, je m'éloigne de toi, tyran ignoble qui me soulève les tripes. L'air me manque, je ne sais plus comment me dépêtrer de cette situation…

Cratéros ? C'est un homme sans grande ruse, mais il a un cœur généreux, des valeurs, et surtout du respect pour les soldats. Accompagné par ce monstre d'homme, je serais assuré que personne ne songerait à empêcher mon départ… Mais je sais qu'il ne pourra pas m'aider. Il me l'a déjà dit, et j'ai déjà essayé de le convaincre de m'aider à m'enfuir… Il est fidèle à ce roi tyran… Je ne peux pas le lui reprocher. Je n'ai rien fais pour cet homme, mais j'aurais vraiment été fier de pouvoir m'attacher sa loyauté quand j'étais encore à Athènes. J'aurais été heureux de le compter parmi mes amis, et confiant en le sachant combattre à mes côtés… Mais ce n'est pas ce qu'avaient prévu les Moires pour nous…

Irrité de me savoir acculé, je me dirige vers le balcon. Je ne me mets pas dans la lumière, je ne mérite pas cette douceur… Je suis lâche, terriblement lâche… J'aurais du te tuer… J'en avais largement les moyens… Pourquoi t'épargner d'ailleurs ? Tu as tué mes amis, camarades d'armes, pillé ma cité, réduit tout espoir de liberté à néant… Et non seulement je me suis soumis à ta couche, comme un vulgaire courtisan, mais en plus je te laisse la vie sauve ! Est-ce là la vengeance d'un guerrier ? Non, juste la lâcheté d'un moins que rien…

Au moins je ne te laisserai pas le plaisir de me faire exécuter publiquement après ces humiliations. Puisque je n'ai pas la force de mettre un terme à ta monstrueuse existence, j'aurais au moins celle d'achever la mienne de ma propre volonté. Hors de question de te divertir encore…

Je pourrais choisir de mettre fin à mes jours en retournant contre moi cette lame que j'aurais du te planter dans le cœur depuis déjà longtemps, mais je ne le ferai pas. Je n'imbiberai pas tes si chers tapis de mon sang couard. Malgré le plaisir de connaitre l'horreur légitime que pourrait te susciter cette vision macabre, je résisterai à cette tentation. Je refuse de mourir en prisonnier, en courtisan, dans tes quartiers. Je ne souffrirai pas de ce nouvel outrage.

Je me dirige à pas lents vers le bord du balcon. La mort me tend les bras, mais je ne me précipite pas vers elle. Je n'ai pas un tel désir de connaitre le royaume d'Hadès, froid et sombre… Ce n'est pas dans les Champs Elysées que j'irai séjourner, je le sais déjà… Mais la vie d'oiseau en cage, prostitué, me révulse encore plus. J'ai fais mon choix.

Déterminé, je grimpe sans difficulté sur la rambarde de marbre qui ferme le balcon. Malgré la hauteur, le vertige ne m'affecte pas. La sensation de la mort imminente efface ce malaise… Mon cœur bat, fort, impérieux, et c'est le seul son que j'