porte avec une tape amicale et un sourire. Il me fait confiance, et veut me le prouver. J'apprécie cette marque silencieuse. Comme je ne veux pas que mon comportement négatif rejaillisse sur la seule personne que j'estime en ces lieux, je ne tarde pas à rentrer dans les quartiers royaux.

Je songe à demander un page, pour un bain froid, mais je suis presque bousculé par l'un d'eux, portant une profonde vasque d'eau. Je m'écarte en entendant arriver ses homologues, allant et venant dans la pièce sans prendre la peine de s'expliquer. Pourquoi le ferait-il ? Je ne suis pas leur maitre, et si ton palais n'était pas dépendant de leur intervention je me passerai d'eux…

Les voyant prêts à partir, j'arrête un page d'un geste calme. Je me répugne d'en arriver là, mais je n'ai pas la force de m'occuper moi-même de cette tâche.

_ Pourrais-je vous demander un bain froid ?je plaide sans me montrer impérieux.

Le jeune page que j'ai stoppé semble terrifié. Je n'ai pourtant aucune raison ou envie de le malmener. Je ne suis pas Perdiccas, ni même toi…

_ Mais… le Roi a donné des ordres…, tremble le pauvre interrogé.

Pourquoi faut-il que tu sois partout de la sorte ? Tu rôdes en permanence autour de moi, ne me laissant jamais respirer… Je ne sais même pas comment je dois interpréter la réponse du page qui n'est- guère plus qu'un garçonnet. Leur as-tu demandé de me priver de tout moyen pouvant amoindrir ma douleur, de sorte à me punir de la façon la plus vicieuse possible ? Ça correspondrait parfaitement à l'image que j'ai de toi…

_ Bien…, je soupire.

Ton frêle esclave s'échappe aussitôt, oubliant de s'incliner tant il est soulagé d'avoir échappé à un châtiment sévère pour me laisser insatisfait. Tes quartiers se font à nouveau silencieux alors que je pèse cet ordre. Tu me sembles ridiculement puéril de me punir ainsi. Pourquoi ne pas m'envoyer aux travaux forcés ? Voilà une punition d'homme. Là ce n'est qu'un châtiment d'enfant, et encore…

Las, je vais m'affaisser sur le lit, grognant douloureusement quand ma peau malmenée frotte le tissu un peu trop rêche. Tout semble être mis en œuvre pour me punir de mon coup de sang… Soupirant, j'essaie de me détendre, de perdre conscience de mon corps, afin de m'affranchir de la douleur. Mais la tâche n'est pas aisée quand on rumine encore sa rancœur…

Tu entres dans tes quartiers, ou plutôt dans ma cellule. Tu ne fais pas de bruit, mais je le sais. Ton souffle seul, bien que discret, suffit à te trahir. Je rouvre les yeux, ne t'accordant que de la méfiance. Tu affiches un petit sourire contrit, qui me révulse immédiatement. Je ne veux pas de ta pitié, pas plus que de tes sermons. Tu es le seul fautif dans cette histoire. Si tu m'avais laissé à Athènes… Si tu m'avais tué à Athènes, avec mes frères…

Tu fais un détour vers la table généralement inoccupée, où trône aujourd'hui large vasque d'eau. Je fronce les sourcils en te voyant faire. Est-ce pour cette raison que tu as refusé qu'on me fasse couler un bain ? Pour m'appliquer ta médecine afin de m'arracher quelques serments ? Ou alors pour me rendre plus docile à ton contact ? Me vois-tu si crédule ?

Tu jettes les linges blancs sur ton épaule avant de t'emparer de la vasque pour la porter jusqu'au pied du lit où tu poses le matériel nécessaire à mes soins. Je me redresse, ne t'offrant pas la moindre confiance pour soulager le feu dont je te tiens pour responsable. Ce n'est pas par ton absence que je t'estime coupable de ma douleur, puisque ta présence à mes côtés me donne plus l'impression d'être réduit au rang d'animal à exhiber que d'être en sécurité. Non, c'est parce que tu me forces à côtoyer ces chiens ignobles que je rejette la faute sur toi. Et c'est pour cette même raison que je ne pense pas que tu puisses effacer l'outrage qui brûle ma peau.

En position assise, mes jambes ballantes, je veux me lever pour m'éloigner de toi, mais tu ne m'en laisses pas l'occasion. A peine ai-je entamé un mouvement pour me mettre sur mes pieds que tes mains se posent franchement sur mes cuisses, me tétanisant. Je cherche ton regard, mais je n'y trouve aucune lueur malsaine qui laisserait entendre que tu me veux du mal. Je ne suis pas rassuré pour autant, mais pris au piège de ton regard je ne bouge pas.

Tes mains survolent ma peau brûlée. Je veux te repousser sans attendre, mais tes doigts se sont déjà posés sur ma peau, et face