loro abbracciati, delle loro bocche unite, di oggetti di metallo che tremano con violenza quando Charles sospira il nome di Erik mentre questo divora ogni centimentro di pelle conquistata con le mani. Le braccia di Erik sono un guizzo di muscoli che tremano reggendo il suo peso mentre questo si spinge dentro di lui con un ritmo lento e poi violento, come le maree che si scontrano con gli scogli e si adagiano con dolcezza sulla spiaggia.
Charles trattiene a stento un gemito, le unghia corte conficcate nei braccioli della poltrona, custode silenziosa di quel momento. Erik è altrettanto sconvolto, il viso arrossato e il respiro più rapido mentre rivive con una certa chiarezza le immagini che per tante notti hanno affollato la sua mente. Queste sembrano formare una spirale in ascesa mentre dettagli e fantasie sempre più ardite si fanno strada nella mente di Erik e poi in quella di Charles, fondendosi tra loro, creando una sinfonia di ansiti e nomi sussurrati, baci rubati a volte con fame altre con dolcezza che sale e sale ed aumenta di volume finchè entrambi non sentono altro che questa, tutto il resto del mondo potrebbe star cadendo a pezzi senza che loro se ne accorgano.
"Charles." poi Erik parla e il suo nome, sulle sue labbra, sembra una preghiera ed un singhiozzo, un sospiro un ti prego fermami prima che valichi il confine ma la verità è che Charles è dall'altra parte da un po', in attesa che Erik decidesse di fare un passo indietro o in avanti.
"Erik" ma chi può fermare il metallo che viene attratto dalla calamita? Quale forza può essere più forte dell'attrazione che lega ed unisce i due pezzi che formano un uno? I singoli che poi formano un intero?Te ne pentirai, Charles, lo avverte nella sua mente, in ogni parte di sè, un'eco che si ripete all'infinito, come un volto riflesso sui milioni di cocci di uno specchio infrantumi.No, è la sua secca risposta. No, non me ne pentirò. Ma una parte di sè sa che invece lo farà, che maledirà ogni istante di quel momento, ogni carezza, ogni occhiata, ogni bacio, tutto l'affetto e il sentimento che li lega. Sa già che finirà in frantumi e che non riuscirà più a rimettere insieme i pezzi.Non ne valgo la pena, pensa ancora Erik anche se le sue mani lo contraddicono mentre viaggiano sulla pelle tesa del petto, ormai nuda, la camicia abbandonata come una seconda pelle sul pavimento, accanto alle sue ginocchia.
Charles scuote la testa, troppo preso dai brividi che gli corrono lungo tutto il corpo per formulare anche un solo pensiero coerente.
Erik geme mentre un fiotto di calore si trasmette dalla sua mente a quella di Charles e poi le loro bocche s'incontrano e sembra che il mondo esploda intorno a loro ma non è così che finirà, vero? Non con uno scoppio ma con un lamento, ma dalle loro labbra escono solo gemiti ed ansiti, mentre Erik tira giù dalla poltrona Charles e lo stringe contrò di sé, lasciando che si accomodi sul suo grembo. Le mani si perdono fra i capelli di Charles, li stringe senza fargli male, dirigendo il bacio come un bravo maestro d'orchestra.
Ardiscono a separarsi solo quando manca loro il fiato e i polmoni minacciano di scoppiare per la mancanza d'aria; allora sono le fronti a collidere con dolcezza, mentre i respiri s'inseguono e s'intrecciano ma gli occhi sono chiusi nel tentativo di convincere la mente a memorizzare ogni cosa.Lascia che ci pensi io, sussurra Charles poi, con la mente, ed Erik per tutta risposta annuisce. Il telepate allora sorride e lascia un bacio sulla bocca rossa dell'altro e beve il sospiro che si lascia sfuggire, la sua mente avvolta in una coperta calda di rilassatezza ed eccitazione, fiducia. Un vago desiderio di rimanere lì per sempre, su quel pavimento che fa eco a quello di Charles che solleva i lembi della sua maglia e gliela sfila via, contemplando la distesa di pelle che gli si mostra, bianca come la neve e macchiata da alcune lentiggini, cicatrici che sono un costante monito del suo passato. Charles si china a baciare ogni neo, a leccare ogni cicatrice a mordere ogni rilievo che incontra lungo il suo cammino, rabbrividendo solo nel vedere Erik tremare leggermente, trattenere il fiato e stringere con forza gli occhi man mano che lui scende giù.
Ridacchia leggermente quando Erik quasi fa saltare i bottoni del pantalone che indossa con i propri poteri, indicandogli chiaramente di essere troppo impaziente per aspettare oltre, ma Charles scuote piano la testa.Oh no, Erik, mi devi del tempo. Tutto quello che ti chiedo è un po' di tempo, dice ed Erik annuisce e un nodo si forma nella gola di Charles ma non si ferma, non può fermarsi perchè nel momento in cui lo farà... i pantaloni scivolano giù con facilità, accompagnati dai boxer neri e Charles, affascinato, li osserva percorrere la muscolatura tesa delle gambe, così definite che ne può cogliere ogni contrazione, ogni piccolo spasmo e fremito.
E' inebriante il poter vedere la vita che effettivamente scorre dentro Erik, vedere attraverso la pelle con la stessa facilità con cui riesce a penetrare la spessa barriera di un cranio e rubare la vera essenza di