pietra nera. Si guardò intorno, lasciando che il gentile vento di Vulcano gli accarezzasse il viso.
Un antico dolore gli bloccò il cuore mentre l'eco di un pianeta che veniva distrutto rimbombava nell'aria...

Vulcano aveva una bellezza desertica affascinante... o meglio aveva, poichè non esisteva più. Il respiro gli si mozzò nella gola quando ricordò esattamente che lui aveva assistito alla distruzione del suo pianeta, alla morte di sua madre...
"Madre!" esclamò quando quella entrò nel giardino.
"Che succede, Spock?" la donna gli si avvicinò rapidamente, preoccupata.
Era possibile che fosse davvero lei l'illusione? Non poteva forse sentirne il calore, il profumo, la consistenza? Eppure paragonata al pensiero di Jim sembrava una semplice ombra, un eco di qualcosa che Spock aveva dentro di sè da tempo: rimpianto.
"Nulla" la rassicurò lui, sorridendole come mai avrebbe fatto se fosse stato tutto reale; ignara lei ricambiò radiosa.
Spock decise che per il momento avrebbe seguito il corso degli eventi ed avrebbe verificato con i suoi occhi se era nel giusto o meno.
Una piccola parte di sè sperò di sbagliarsi, l'altra parte di sè, quella di un vulcaniano metà umano legato al suo t'hy'la, sperava vivamente di essere nel giusto.

La consapevolezza arriva, pian piano...

Fandom: Star Trek, movie'verse.Pairing/Personaggi: James T. Kirk, Spock, Kirk/Spock, Uhura Nyota, Leonard Bones McCoy, Montgomery Scotty Scott, Hikaru Sulu, Pavel Checov.Rating: GialloChapter: 7/?Genere: Angst, introspettivo, sentimentale..Warning: AOS!Spirk, dream.Summary: "Mentre tu sogni, io affronto i miei demoni. Puoi sentire la mia voce che ti chiama da lontano? Non lasciarmi. Non andare dove io non posso raggiungerti."Note: Le piante hanno le stesse caratteristiche del Djinn, creatura di cui si parla anche in Supernatural. Per info: http://it.wikipedia.org/wiki/JinnDedica: Randomly a tutte le fan Spirk.Disclaimer: Non mi appartengono, non ci guadagno nulla. UFFA.

 

 

 



Don't go where I can't reach you.



 

 

 


Seven






 

 

Le giornate sembravano susseguirsi senza alcun tipo di logica: troppo in fretta e allo stesso tempo troppo lentamente, come se un orologio impazzito lasciasse scorrere via alcune ore e poi si fermasse su altre. La notte passava in un baleno, il giorno no, e Jim sentiva di non riuscire a dormire mai abbastanza a lungo da poter dire di averlo fatto, così come i suoi sogni, che sembravano influenzati da questo, diventavano sempre meno chiari e confusi; qualcosa dentro di lui agonizzava, e lui non sapeva cosa.
In tutta quella confusione che lo rendeva sempre più taciturno, la presenza di George cominciava a diventare soffocante, tanto che il giovane non vedeva l'ora di ritornare all'Accademia. Sembrava che suo padre avesse l'abitudine di apparire nei momenti in cui lui cercava di pensare e questo lo irritava, anche perchè quando lui appariva la sensazione di stanchezza passava e lui si sentiva di nuovo pieno di energie, poi quando si allontanava tornava a ripiegarsi su se stesso. Si sentiva come un burattino che prendeva vita nelle mani di un burattinaio e moriva senza di esse.
E lui lo detestava profondamente. Non che suo padre lo facesse apposta, no?
Una sera aveva trascritto uno dei suoi soliti sogni su un foglio, tanto per essere sicuro di non dimenticarlo.
"Plancia, isola fredda, piana di Vulcano."
Solo quando era andato a rileggere aveva notato quel particolare: Vulcano.
Non ci aveva mai pensato, non aveva mai vagliato inconsciamente o consciamente la possibilità che quella landa rossa e dal cielo terso potesse rappresentare il pianeta natale dei vulcaniani. Che diavolo, lui non era mai stato su Vulcano!
Perchè avrebbe dovuto vederlo?
T'hy'la.Oh.
"Papà" gli chiese quella sera stessa, prima del tanto atteso ritorno in Accademaia "tu conosci qualche vulcaniano?"
"Vulcaniani? No, Jim, perchè?" George lo fissò sconcertato.
"Com'è possibile? Sei stato un ufficiale della Flotta, sarai stato a contatto con gli ambasciatori di Vulcano, o qualcosa del genere, no?"
"Oh, giusto, hai ragione! Aaah, perdonami figliolo, non sono più il giovane di una volta." e gli diede una gioviale pacca sulla spalla, poi tutto d'un tratto divenne serissimo "Lascia che ti dica una cosa, Jim: i Vulcaniani sono una razza di alieni subdoli e pericolosi, mi hai capito? Ti entrano nella testa e ti manipolano come un burattino. Promettimi che non avrai mai a che fare con uno di loro, figliolo."
Sembrava così serio che Kirk non osò ribattere.
"D'accordo."
Eppure quella descrizione non combaciava per niente con il vulcaniano a cui apparteneva la silouhette nei suoi sogni.
"E poi che vuol dire 'non sono più il giovane di una volta'?" borbottò quando Kirk senior non fu più a portata d'orecchi "Ha solo quarant'anni, non diventi smemorato tutto all'improvviso... soprattutto se sei stato un Ufficiale della Flotta."
Il suo istinto tornò a farsi sentire e, per la prima volta da parecchio, si sentiva molto più lucido,