Non sopportava, semplicemente l’idea che la donna di cui si era innamorata aveva scelto l’opzione più logica: quella di una vita tranquilla, al fianco di un uomo geniale piuttosto che a quello di un giustiziere armato di arco e frecce.
Lo capiva, perciò aveva spezzato il silenzio.
-Ti va di andare agli Star Labs? Adesso, sono diventato io la proprietaria della struttura!-
Oliver aveva lasciato sul tavolo il bicchiere, quasi completamente pieno, e le aveva sorriso.

-

Avevano passato la giornata agli Star Labs, gli aveva mostrato i progressi fatti dall’ultima volta in cui era venuto e la sera, Oliver aveva insistito per andare a casa di Barbara con la moto. Aveva avvolto le braccia ai suoi fianchi, mentre percorreva le strade di Central City.
Non era certa del perché la sua presenza sembrasse come tranquillizzarla. C’erano stati dissidi tra loro, all’inizio, e non era ancora riuscita a capire se quello strano rapporto che li legava potesse essere chiamato amicizia. Gli amici si vedono spesso, ma per pranzare insieme o veder e un film, non per salvare persone in pericolo.
Ma non aveva avuto il tempo di riflettere ancora sulla questione, perché lui aveva già parcheggiato nel vialetto, sfilandosi il casco e scendendo, per poi porgerle la mano.
Aveva già avvisato Joe che avrebbero avuto un ospite, e nonostante un istante di incertezza, aveva acconsentito, dicendo però che non sarebbe tornato a casa a causa di alcuni rapporti arretrati.
-Credo che per quanto riguarda la cena, dovrai accontentarti di qualcosa al microonde, se non vuoi beccarti un’intossicazione alimentare. Purtroppo le mie doti culinarie si fermano a come cuocere un uovo o a come si prepara un toast.- Barbara aveva aperto la porta, invitandolo a entrare.
-Io so cucinare. Non potrei mai gestire un ristorante, ma qualcosa so fare.-
Aveva ridacchiato, avviandosi verso le scale e prendendo il suo borsone, a cui interno si trovava anche l’arco. -Allora ti lascio volentieri la cucina, e vado a sistemare la stanza. Spero per te che qui dentro non ci siano anche frecce esplosive!-
Lo aveva sentito scoppiare in una fragorosa risata, mentre si dirigeva verso la camera da letto. Aveva cambiato le lenzuola e svuotato i due cassetti del comodino, per poi portar le sue cose nella stanza di Iris.
Appena mezz’ora dopo, si era sentita chiamare, ed era scesa al piano di sotto, trovando la tavolo apparecchiata e Oliver con un grembiule, normalmente appeso alla porta della cucina, con scritto “bacia il cuoco”.
-Filetto di manzo con contorno di verdure grigliate. Spero sia almeno mangiabile, non cucinavo da un po’.-
Aveva servito i patti in tavola, sorridendole appena.
La cena era passata tranquilla, e la carne era più buona di quanto potesse aspettarsi. Sicuramente, meglio di una pizza presa per strada.
Oliver si era anche offerto di lavare i piatti, così lei si era infilata a letto. Qualche minuto dopo, aveva sentito i passi dell’uomo, e aveva chiuso gli occhi, cercando di dormire tranquilla.
Ma gli incubi non erano tardati ad arrivare. Era una scena che si era presentata nel suo sonno più di una volta, con tutte le persona  a cui teneva risucchiate dal portale sotto i suoi occhi.
Poi si era svegliata di colpo, urlando, e aveva sentito qualcuno abbracciarla, sussurrarle all’orecchio che sarebbe andata tutto bene.
Non c’era stato bisogno di capire chi era, e così si era semplicemente riaddormentata tra le sue braccia.
Quando si era svegliata, Oliver si era già alzato, e mentre scendeva le scale, poteva percepire l’odore di caffè appena fatto.

-

Era andata avanti così, giorno dopo giorno. Si addormentavano stretti l’uno all’altro, e poi la mattina facevano finta di nulla.
Lavorava insieme al resto della squadra sui meta umani, e la sera lui preparava la cena.
Si stava creando una stabilità, tra loro. E anche se ovviamente c’erano Joe, anche se non erano soli, solo Oliver sembrava capace di aiutarla a recuperare un minimo di tranquillità.
E nel mentre che passava il tempo, si rendeva piano conto di quanto tenesse a lui, di quanto stesse diventano un punto fisso nelle sua vita, e di come non volesse vederlo tornare a Starling City.
Ma non sapeva cosa dirglielo. Così si era infilata a letto, come tutte le sere, sperando che almeno oggi non ci sarebbero stati incubi, che avrebbe potuto avere il tempo di pensare a come affrontare l’argomento.
Poi, senza rendersene conto, si era addormentata comunque. Come da programma, c’era stato l’incubo e le braccia dell’uomo che la stringevano. Ma stavolta non si era addormenta, si era presa di coraggio e lo aveva baciato.
Lo amava, il punto della questione era semplice. Forse aveva anche perso troppo tempo, prima di rendersi conto di quanto fosse diventato importante per la sua vita.
Quando poi anche lui aveva ricambiato il bacio, lo aveva lasciato fare.
Quella mattina, però, Oliver era rimasto a letto. Le aveva sorriso, appena sveglia, e poi era rimasto a coccolarla, fino a che non si erano resi conto che era tardi.
Poi una