, e poi aveva dormito per due ore o tre.

Si era svegliata circa un minuto prima che la sveglia del telefono suonasse e ad aveva indossato la solita tenuta che usava in missione, aggiungendo un pesante cappotto per ripararsi dal freddo.

Ad attenderla fuori dalla porta, c'era una agente che l'aveva condotta sull'aereo, dandole solo un fascicolo e nulla di più.
Una volta a bordo, appena aperto il fascicolo, aveva ricevuto un messaggio da Fury.

'Abbiamo bisogno dello scienziato, Miss Tyler. E si ricordi che non vogliamo replicare Budapest.'

Si era messa a ridere, per poi spegnere il telefono. Lei non avrebbe mai lasciato lo SHIELD per amore, e poi l'agenzia non voleva uccidere il principe.

O forse sì?

-

Il volo sull'aereo era durato abbastanza tempo per permetterle di leggere il fascicolo, ma non per addormentarsi.
Sfogliando le pagine che gli ha dato Fury, comunque, ha scoperto che il principe si chiama Alastair e lavora come scienziato in un paesino poco fuori Stoccolma, in una chiesa sconsacrata, dove sembrava che realizzasse esperimenti su come annullare la sua apparente immortalità. Si era auto esiliato misteriosamente sulla terra trent'anni prima.

Praticamente stava andando in missione con quattro informazioni in croce e doveva convincere una risorsa così importante a seguirla fino in America per uno stupido scettro. Almeno, quando Natasha era andata a recuperare il Dottor Banner in India, aveva delle motivazioni valide, come il fatto di dover salvare il mondo.

E tutta questa cosa la metteva profondamente in ansia, perché non voleva deludere Fury; in teoria, la missione non doveva essere così difficile.

Oltre all'addestramento pratico, le era stato insegnato a usare le sue “doti” femminili per conquistare gli obbiettivi. E lei non ne era sprovvista, certo, ma non era convinta che un principe, che sul suo pianeta sicuramente aveva avuto a disposizione le donne più belle, si potesse accontentare di un'umana qualunque.

Ma prima che potesse riflettere ancora su una strategia, l'aereo era riuscito ad atterrare senza troppi problemi, nonostante il vento gelido. La prima tappa era un motel, in cui avrebbe riposato prima di andare da Alastair.
Non avrebbe dormito molto, in realtà, perché non poteva prendere i sonniferi. Aveva bisogno di essere lucida, perché se il suo obbiettivo si fosse rivelato pericoloso, doveva essere pronta a colpirlo, anche se probabilmente sarebbe stata la sua ultima opzione. O comunque non prima di ricevere le informazioni.
Quindi, dopo essere entrata in camera, aveva pulito la pistola e nascosto il borsone infondo all'armadio. Nel fascicolo c'è solo una sua foto, presa da una telecamera di sorveglianza di una tavola calda di Stoccolma, e per sicurezza, la infila in una delle tasca del giubbotto. Prima, però, si ferma ad osservarlo: è di una bellezza unica, e ha degli occhi di ghiaccio che hanno qualcosa di magico.

La notte, miracolosamente, sono quegli occhi a guidare i suoi sogni. Non ci sono le immagini della morte di John, o il bacio col Dottore nei vicoli di Londra durante le olimpiadi.
Ci sono solo gli iridi azzurri del principe, e nulla di più. Chissà se, la notte prima della missione in cui avrebbe dovuto ucciderla, anche Clint era rimasto ammaliato dagli occhi di Natasha.
Ma Rose era ben consapevole che non avrebbe dovuto replicare una seconda Budapest per uno stupido sogno.

Così, all'alba si era sciacquata il viso con l'acqua gelata, per scacciare i pensieri, ed aveva infilato degli abiti più civili, nascondendo abilmente la pistola e alcuni coltelli.

Ad attenderla non c'era una macchina, quindi aveva mandato una mail a Fury e si era avviata verso la chiesa sconsacrata. C'era circa mezz'ora di strada a piedi, e il piccolo edificio era situato lontano dalle strade principali, quindi era stata costretta.
Ormai arrivata davanti alla porta, aveva sentito un unico rumore spaccare il silenzio: un oggetto pesante che si frantumava contro la parete. Aveva estratto la pistola ed aveva spalancato la porta con un calcio.
Il principe, si era girato, e aveva guardato prima lei, poi l'arma.

Era alto, alto quasi come un gigante.

“E' un agente dello SHIELD, vero? Ho sentito parlare di voi, uno degli usurpatori del mio trono lavora per voi”
Si ferma di colpo. Usurpatore? Thor, ecco di chi parlava. Era stata proprio la sua famiglia a prendere il trono, dopo che i due gemelli e la loro famiglia erano stati cacciati via dall'angolo più bello di tutto il pianeta.

Non sapeva cosa dire, davanti all'odio di quell'uomo, di quel dio.

“E non si fermi a cercare inutili parole. Volete qualcosa da me, ne sono più che sicuro. Ma io sono qui perché ho chiuso i contatti col vostro mondo e con qualunque altro, quindi può anche andarsene e lasciare che mi occupi di cose molto più importanti. Non verrò a combattere per voi!”

“Non vogliamo che combatta, abbiamo bisogno del suo aiuto per uno scettro.” E come se avesse detto qualche parole magica, aveva visto il principe calmarsi di colpo.

“Lo scettro reale. L'avevano forgiato i miei genitori,