Prima che possa andare troppo lontano, sente qualcuno fischiettare per poi darle un colpetto sulla spalla. E' Koshei, con un grande ombrello in mano, che le fa cenno di avvicinarsi a lui per riparasi dalla pioggia incessante.

 

Senza attendere ulteriormente, li fa un sorriso e si mette sotto l'ombrello, appoggiando la mano sul manico; solo perché quell'aggeggio sembra pesare troppo, sia chiaro.

E, prima che possa accorgersene, le loro dita si stanno sfiorando.

 

Vorrebbe ringraziarlo per la camelia, ma quel silenzio tra loro, mentre camminano, sembra la cosa più naturale del mondo.

 

 


Lie (just to be different from the others)



Alexandra era una persona che odiava essere in ritardo, ma più di tutto, essere di fretta.


Quindi finiva per svegliarsi all'alba se doveva fare qualcosa di importante e arrivava sempre in anticipo.

 

Così, anche quel giorno, si era svegliata alle sei, in orario, e si era messa a sorridere, guardando il soffitto.

La sera prima, era uscita per il cibo della sua gatta ed era finita per passeggiare con Kosehi lungo il Tamigi, sotto la pioggia.

Conosceva appena quel ragazzo, non poteva farsi strane idee solo per una rosa e un po' di zucchero.

Invece, si sentiva così bene che faceva fatica a spezzarlo, nonostante si fosse ormai fatto tardi.

 

E come se lui riuscisse a leggere nei suoi occhi, una volta arrivati davanti al Tower Bridge, le aveva sorriso e si era girato, per tornare indietro. Visto che aveva smesso di piovere, aveva chiuso l'ombrello per prenderla per mano.

 

Quando poi erano arrivati davanti alla libreria, aveva preso un vecchio scontrino dalla tasca e una matita, per scriverli il suo numero. Glielo aveva dato, con le mani tremolanti.

Poi si era chiusa nella libreria, la schiena contro la porta e gli occhi socchiusi.

 

Era rimasta con quella sensazione di felicità tutta la sera prima e quella mattina.

Tutto ciò fino a circa l'ora di pranzo: le era arrivato un messaggio, da un numero sconosciuto.

 

“Mi piacerebbe uscire con te stasera, alle otto.

-Koshei”

 

Si sarebbe potuta mettere a saltellare, ma aveva deciso di scriverli un semplice “Piacerebbe anche a me” per non rischiare di balbettare via sms.

 

Normalmente sarebbe stata già pronta almeno un'ora e mezza prima, ma stavolta era rimasta davanti all'armadio a cercare un vestito adatto, finendo per infilarsi un classico tubino nero quando era ormai tardi.

 

Era corsa giù, applicando in fretta il rossetto, e aveva sorriso a Koshei che l'aspettava fuori dalla porta sorridendo.

Non voleva dirli che era arrivata tardi per farsi bella, così aveva farfugliato qualcosa su un guasto alla lavatrice, mentre camminavano.

 

 


Injury (because of a damn cat)



Quando si era trasferita sopra la libreria, si era sentita emozionata, perché si era appena trasferita in una nuova casa e aveva aperto un'attività.


Poi, quando l'adrenalina era passata, aveva capito di sentirsi sola.

 

Aveva pensato a cercare una coinquilina, ma l'appartamento era troppo piccolo per due, così aveva pensato a un animale domestico.

Aveva sempre avuto paura dei cani, fin da bambina, così optare per un gatto le era sembrata la scelta più logica, nonostante le sembrava una cosa incredibilmente da vecchia zitella.

Poi, quando al negozio di animali, aveva visto una piccola palla di pelo rossa che faceva le fusa aveva abbandonato tutte remore e l'aveva porta a casa, dopo aver comprato tutto il necessario per occuparsi di lei, cibo e lettiera compresi.

 

Aveva cercato di trovarle un nome per giorni, cercando tra le sue scrittrici preferite.

Poi, una settimana dopo averla presa con sé, aveva trovato un piccolo tascabile di cui prima non si era mai resa conto, scritto da una tale Melody Malone.

Non l'aveva mai sentita nominare, ma quel nome le sembrò così unico e speciale da essere perfetto per la sua gattina.

 

E da quel momento, lei e Melody erano state inseparabili. O almeno, così era stato fino a che Koshei non era arrivato nella sua vita.

 

Infatti, dopo quel primo appuntamento al ristorante, ne erano arrivati altri tre. E al quarto appuntamento, lui l'aveva presa tra le braccia, davanti alla libreria, e le aveva dato un lungo bacio, che pensava durasse per sempre.

 

Ogni giorno, non prendeva più il tè da sola con un libro, ma con lui, su un divanetto della sala lettura, e finivano per chiacchierare del più e del meno.

 

Come al solito, quel pomeriggio erano andati sul divano. Aveva intenzione di chiedere finalmente a Koshei notizie su alcuni dei tatuaggi, ma appena si erano seduti, Melody si era avvicinata a lui e li aveva graffiato la gamba, per poi andarsi a nascondere al piano di sopra.

 

Dannata gatta gelosa.

 

 


Nightmare (in the deep of the night)



Alexandra aveva sempre avuto paura del buio.


Sapeva che era una cosa irrazionale, perché nel buio non c'era nulla di pericoloso che potesse farle male. Col tempo, aveva capito che era molto più facile trovare i mostri passeggiando per le strade di Londra; purtroppo, l'irrazionale terrore era rimasta, così cercava sempre di addormentarsi con la tv accesa, in modo da