, en fait. Sherlock n'était pas de taille à lutter contre ça.

Résultat, l'appartement ressemblait à un sapin de noël, avec un autre sapin de noël à l'intérieur.

Il finit enfin son morceau et baissa son violon, décidé à aller profiter du lait de poule de John.

« - Papa, tu peux jouer petit papa noël  ? »

Sherlock baissa le regard sur Harry, assis sur le tapis devant la cheminée allumée avec Gladstone sur les genoux. Gladstone était un chiot de race Beagle que John et lui avaient offert à Harry pour son sixième anniversaire. Depuis, ils ne se quittaient presque plus, et Harry avait interdit à son père de faire des expériences sur Gladstone – Sherlock s'était déclaré choqué par ces accusations, mais n'avait récolté que deux regards septiques.

(Il avait boudé toute une journée sur le canapé, mais n'avait jamais réussi à approcher Gladstone, à son plus grand dam.)

« - Désolé Harry, mais le concert est terminé pour ce soir ! Maintenant, il est l'heure de manger.

- Mon dieu cher frère, quand es-tu devenu si domestique ? » S'éleva une voix dédaigneuse depuis le fauteuil en cuir de Sherlock.

Sherlock jeta un regard méprisant à son frère.

« - Tu devrais essayer, ça te ferait probablement beaucoup de bien ! »

Mycroft ouvrit la bouche pour rétorquer, mais fut coupé par l'arrivé de John – qui portait un tablier tout à fait seyant (notez le sarcasme), et le plat de dinde.

« - On avait dit pas de dispute le soir de noël ! Vous avez promis, rappelez-vous. A table tout le monde ! »

Et soudain, comme si cette phrase avait été un signal, les plombs sautèrent, et ils furent plongés dans le noir.


oOo


« - C'est un problème dans le transformateur, il y a eu un court-circuit, disait Mycroft. Rien de grave, mais on n'aura pas d'électricité de toute la soirée.

- Mais c'est la veillée de noël ! s'exclama Harry. On ne peut pas tout annuler !

- Je sais Harry, essaya de le calmer John. On ne va rien annuler, on va juste sortir des bougies, d'accord ?

- Mais… Oncle Mycroft, Papa dit tout le temps que tu es le gouvernement, tu dois avoir plein de pouvoir, non ? Tu peux pas faire quelque chose ?

- Non malheureusement, même Mycroft n'a pas de pouvoir sur l'électricité, répondit Sherlock, moqueur.

- Bon, et bien les bougies sont sous l'évier… et apparemment nous n'allons pas en avoir besoin, finit John alors que la lumière revenait tout d'un coup.

- Quoi, mais… » Mycroft se mit à taper frénétiquement sur son portable, laissant tomber brièvement son masque de froideur pour afficher un air confus – Sherlock s'empressa de graver ce moment dans sa mémoire pour l'utiliser plus tard contre son frère.

Mais Lestrade ne le laissa pas faire et retira le portable des mains de son petit-ami.

« - Rappel toi, on avait dit pas de téléphone ce soir. Alors profitons juste de ce miracle de noël, d'accord ? »

S'ils avaient pensé à regarder par la fenêtre, ils auraient vu que le reste de la rue était encore plongée dans le noir. Mais ils n'y pensèrent pas, trop occupé à s'installer autour de la table.


oOo


Tout le monde était assis autour des deux tables installées au milieu de la pièce – John avait passé l'après-midi à repousser les meubles contre le mur et à déplacer la lourde table de la cuisine dans le salon, avec Sherlock plongé dans son palais mental sur le canapé et Harry faisant la pom-pom girl à côté.

Il y avait, en plus d'eux trois, Mme Hudson, son frère et Lestrade.

Le repas fut mouvementé, mais chaleureux. Sherlock et Mycroft se lançaient des remarques sarcastiques, modérés par leurs petits amis respectifs, tandis qu'Harry babillait, racontant des anecdotes de l'école, disant que Sherlock l'avait emmené voir un corps à la morgue – John fusilla Sherlock du regard en apprenant cela – et décrivant les cadeaux qu'il voulait avoir. Sous la table, il donnait «discrètement » ses petit pois à Gladstone, tandis que John, pas dupe pour un sou, lui resservait tout aussi « discrètement » d'autres petit pois.

Sherlock s'arrêta un moment, frappé par la réalisation de la chance qu'il avait. Il repensa alors à son enfance, quand il découvrait que les autres enfants étaient des imbéciles, à son adolescence, quand il prit sa première dose pour oublier le mépris des autres et l'ennui qui le bouffait jour après jour, à toutes ces années où il se barricadait derrière sa façade de sociopathe… Pendant tout ce temps, il était persuadé que jamais il n'aurait tout ça, qu'il n'était pas fait pour ça.
Et maintenant, il avait un petit-ami génial qui le comprenait tout en réussissant à l'aider à comprendre le monde, un