, ne te laissant pas dormir même si tu étais au bout de tes forces. Bruce avait eu énormément de mal – avait toujours du mal – à ne pas s'alcooliser jusqu'au coma pour faire cesser ça lorsque ça devenait insupportable, alors il ne pouvait même pas imaginer ce que c'était pour Tony, qui vivait ça presque continuellement. Là où lui avait réussi à contrôler ça en se forgeant une routine et en utilisant des techniques de méditation pour mettre de l'ordre dans ses pensées, Tony n'avait jamais pu le faire, et s'était plongé dans l'alcool pour arrêter ça.

Ainsi, Tony vivait de café et d'alcool, tout en dormant de manière plus qu'erratique avant que Bruce ne le rencontre.

Et depuis qu'il avait vraiment pris conscience du problème, Bruce s'efforçait de le faire quitter, par étape, cette vie dissolue. Avec la complicité de J.A.R.V.I.S., il faisait attention à son rythme de sommeil, s'efforçant de l'amener au lit dès qu'il avait passé plus de 48h sans dormir, à l'aide du sexe le plus souvent (il n'avait pas trop à se forcer non plus) mais aussi d'autres techniques affinées au fil du temps. Il restait avec Tony les nuits où il avait trop d'idées pour dormir, travaillant avec lui dans l'atelier, où le physicien avait peu à peu pris ses aises et installé du matériel nécessaire à ses recherches. Il surveillait sa consommation d'alcool, et restait à son chevet lorsque le brun retombait dans ses vieux démons.

A sa grande satisfaction, ces épisodes s'espaçaient de plus en plus. Si la consommation de café du brun était resté la même, malgré tous les efforts de Bruce – elle avait même tendance à augmenter – sa consommation d'alcool avait sensiblement diminué. Son temps de sommeil avait aussi augmenté, et Bruce aimait à penser que sa présence au côté de Tony dans leur lit avait aidé à cela.

Le physicien quitta la chambre après s'être habillé, et entra dans le salon, J. allumant la lumière sur son passage. Etant un homme de routine, il alla comme tous les matins faire son thé, sans l'aide de l'IA car il préférait faire ça lui-même – il était sûr d'avoir vexé J.A.R.V.I.S. avec cette fantaisie, même si le majordome avait nié. Puis il alla voir les plantes qui poussaient sur la grande terrasse de l'appartement, devenu son petit royaume au cours des derniers mois, bien loin de l'espace de béton vide qu'il était avant. Buvant son thé en regardant le soleil se lever sur la grande pomme, Bruce fit dans sa tête la liste de ce qu'il avait à faire aujourd'hui au laboratoire. Ce n'était pas une journée très chargée, ce qui l'arrangeait car il voulait fêter son anniversaire tranquillement avec Tony ce soir-là.

Au moment de partir, Bruce attrapa la clé USB qui contenait le rapport qu'il devait rendre à son chef aujourd'hui, posée sur l'étagère de la télé.

Il était pourtant sûr de ne pas l'avoir laissé là, remarqua-t-il en fronçant les sourcils. Puis il haussa les épaules, et quitta l'appartement.

Ce n'était pas important.


oOo


Bruce était penché sur son ordinateur quand le mail de son chef arriva. Il se redressa et s'étira, faisant craquer ses vertèbres, puis l'ouvrit.


Venez dans mon bureau immédiatement.


Une sueur froide coula sur sa tempe. Coulson était sec de nature, mais à ce point-là c'était inquiétant. Il s'empressa de se diriger vers le bureau, sentent qu'il valait mieux ne pas faire attendre son chef.

Quand il entra dans la pièce, Coulson lui jeta un regard froid, comme toujours.

Bruce n'avait jamais compris pourquoi Coulson avait décidé de travailler à SI. Arrivé depuis quatre mois, il semblait tellement peu à sa place que s'en était risible. Bruce l'aurait plutôt vu comme agent d'une agence tellement ultrasecrète que le public n'aurait même pas connaissance de son existence. Et l'homme semblait penser la même chose.

Le physicien s'avança nerveusement, et demanda :

« Vous vouliez me voir monsieur ?

- Oui, confirma Coulson d'une voix polaire, faisant se crisper encore plus Bruce. Je voudrais que vous me disiez pourquoi sur la clé USB que vous m'avez donné ce matin, où est censé se trouver votre rapport, il y a ceci à la place ? »

Et sur ces mots, il tourna son écran vers Bruce. Le physicien s'approcha, inquiet, pour regarder ce qu'il affichait.

C'était des photos, beaucoup de photos. Des photos de Tony.

Des photos de Tony nu.

Bruce sentit ses joues chauffer en voyant certaines photos particulièrement sensuelles, et une bouffée de jalousie monta dans sa poitrine malgré la gêne intense qu'il ressentait. Coulson n'avait