'était pas ce dont il avait besoin.

Ce que le milliardaire voulait, c'était un refuge.

Il y avait un endroit, à quelques kilomètres de cette villa et à l'orée de la forêt, où Tony venait se cacher quand il était enfant et qu'il n'en pouvait plus des disputes parentales. C'était plus qu'un simple endroit où se reposer, plus qu'un endroit un peu plus joli que les autres. Là-bas, il pouvait être lui-même. Il pouvait libérer son imagination, et non plus la brider.

Quand il était au MIT et que l'atmosphère et les brimades se faisaient trop pesantes, il lui arrivait encore de prendre sa voiture et de conduire jusque-là. Mais depuis la mort de ses parents, il n'avait plus trouvé de temps pour ces virées libératrices, ce qui voulait dire qu'il n'y était plus allé depuis presque 20 ans.

Enfin arrivé, la voiture ralentie et se gara dans une allée d'arbres à quelques mètres de son refuge. Tony sortit en hâte, prenant à peine le temps de verrouiller sa voiture. Il ne voulait plus qu'une chose : s'asseoir sur le banc de bois blanc et écouter les bruits de la rivière qui coulait juste à côté, rebondissant joyeusement sur les galets. Peut-être qu'il s'allongerait, et regarderait le ciel à travers le feuillage rouge (qui a certaines périodes de l'année paraissait rose) de l'érable qui poussait derrière le banc. Ou alors il monterait sur le rebord du pont en pierre qui enjambait la rivière non loin, et ferait des ricochets.

N'importe quoi, tant qu'il pouvait arrêter de penser.

Mais alors qu'il avançait à pas rapide vers sa destination, Tony déchanta progressivement. Où qu'il pose le regard, il n'y avait que des détritus et de l'herbe jaune. Il entendait la rivière non loin, et il accéléra le pas, anxieux maintenant.

Lorsqu'il arriva devant le banc, il s'arrêta net. D'un air vide, il regarda la déchetterie qu'était devenu son refuge d'enfance.

De toute évidence, les jeunes du village non loin – qui s'était beaucoup développé ces dernières année, et était proche d'une université – faisaient souvent la fête à cet endroit, comme en témoignait les nombreux cadavres de bouteilles de mauvais vin et les canettes de bière qui jonchaient les rives du cours d'eau. Les eaux de celui-ci étaient plus boueuses que dans son souvenir, mais c'était encore ce qui avait été le mieux préservé pendant toute son absence. Plus loin, le pont de pierres blanches avait piètre allure : plusieurs pierres étaient tombées, et le reste du pont était recouvert de mousse car il n'était plus entretenu depuis des années.

Le pire, c'était ce qui était arrivé au banc et à l'érable qui se trouvait derrière. Le banc était recouvert de graffitis, et la peinture écaillée. Quant à l'érable, il était couché à terre, déraciné. Un sac en plastique provenant d'un sex shop, accroché à une des branches, flottait tristement.

Abattu, Tony observa presque sans le voir les restes d'une époque plus heureuse, désormais révolue.

Sans y penser, les vieux réflexes reprirent le dessus et Tony s'avança lentement vers le banc. Comme quand il était enfant, il s'allongea dessus et ferma les yeux.

Mais il y avait trop de lumière. D'habitude – avant – l'érable cachait le soleil et la lumière passait beaucoup moins à travers ses paupières, et il se retrouvait alors dans une pénombre parfaite pour se relaxer.

Mais là, il y avait trop de lumière.

Sans prévenir, les larmes commencèrent à couler sur ses joues, abondantes. Il ne savait pas trop sur quoi il pleurait. Sur Yinsen, sur son refuge d'enfance perdu, sur les rêves qu'il n'avait jamais réalisé… Sur la planète aussi, sur toute ces familles qu'il avait brisé avec ses armes.

Il pleurait sur tout et sur rien.

Tony n'avait pas pleuré depuis très longtemps, même pas lorsque ses parents était mort. Peut-être qu'il pleurait pour ça aussi.

Il ne sut pas combien de temps il pleura comme ça. Peut-être quelques minutes, peut-être des heures ? En tout cas quand il ouvrit les yeux, il se sentait apaisé comme il ne l'avait plus été depuis très longtemps. Malgré la dégradation des lieux, malgré le temps qui s'était écoulé et les changements qui s'étaient opérés en lui, cet endroit avait gardé tous ses pouvoirs magiques.

Le ciel était presque trop bleu pour Tony, n'étant plus caché par les branches de l'érable, mais ça ne le dérangeait plus. En fait, tous les déchets et les salissures qu'avait subi cet endroit ne le dérangeait plus : alors qu'il se redressait et promenait son regard autour de lui, il ne voyait plus ce que son refuge était devenu, mais ce qu'il avait