le mille-feuille ?

- Rien, c'est cadeau de la maison ! Bon, on se prévoit une autre partie bientôt ?

- Pas de problème » lui sourit Akira.

Après s'être salué, Akira quitta enfin le café. Il se rendit d'un bon pas vers la Nihon Ki-in, tout en repensant à la partie qu'il venait de jouer. Certains coups lui avait fait penser à Sai, le déstabilisant quelque peu. Etait-il possible qu'Hikaru le connaisse ? Akira mourrait d'envie de poser la question, mais n'avait finalement pas osé.

Son téléphone vibra dans sa poche, le coupant dans ses réflexions. Il le sorti et consulta le texto qu'il venait de recevoir.


Hello Akira, c'est Hikaru ! Voilà, tu as mon numéro maintenant :D


Akira sourit en le lisant, et répondit rapidement en reprenant sa marche.

(1) « Baduk » est le terme coréen pour "Go" (merci Lord Naryk pour avoir corrigé mon erreur :).

(2) Vous devez le savoir, mais au Japon, ils s'appellent tous par leurs noms de familles. Sauf que dans le manga ils s'appellent « Hikaru » et « Akira » dès le début, alors j'ai cherché à expliquer ça, sauf que mon explication contredit le fait que j'appelle Waya et Isumi par leurs noms. Mais bon comme le manga fait la même chose, je garde ça parce que c'est plus simple :)

(3) Je ne sais pas jouer au go, donc j'ai juste mis des termes qui reviennent dans le manga.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


2 mois plus tard.


Mlle Ichikawa soupira, alors que des cris s'élevaient de la table du fond.

Depuis qu'Akira avait amené Hikaru Shindo au club, c'était comme ça tous les samedis. Les deux jeunes hommes s'installaient devant un Goban, et une ou deux heures plus tard, les cris commençaient. Ils discutaient presque chaque coup, se criant dessus pour faire entendre leurs arguments.

Alors qu'elle sortait deux tasses de sous son comptoir, M. Hirosé s'adossa à celui-ci, regardant lui aussi vers les deux jeunes hommes.

« - Je n'avais jamais vu Akira perdre autant ses moyens, remarqua-t-il.

- Oui, c'est vrai, confirma Ichikawa. Ce jeune homme lui fais du bien je pense.

- Au contraire, je trouve qu'il a une mauvaise influence. Akira était un garçon calme avant, et maintenant il cri à chaque fois ! Il n'est plus lui-même depuis qu'il a rencontré cet Hikaru.

- Au contraire, je pense qu'il n'a jamais été autant lui-même, rétorqua doucement Mlle Ichikawa. Il se détend enfin, il réagit comme une personne de son âge et non plus comme un adulte. »

Soulevant le plateau supportant les tasse de thé qu'elle venait de verser, elle sorti de derrière le comptoir et se dirigea vers le fond du club, mettant ainsi fin à la conversation.

A la table d'Akira, la tension était redescendu après quelques minutes, comme toujours.

« - Alors les garçons, qui a gagné ?

- C'est moi, répondit Akira en lui souriant tout en récupérant la tasse qu'elle lui tendait.

- Plus pour longtemps ! Répliqua Hikaru en lui jetant un regard noir.

- Tu dis ça à chaque fois, et pourtant tu n'as jamais gagné ! » Dit Akira d'un ton joueur.

Mlle Hichikawa sourit, heureuse de le voir comme ça.

« - Vous refaite une partie ? Demanda-t-elle.

- Je pensais qu'on pourrait faire une balade au parc plutôt, qu'est-ce que tu en dis ? Proposa Hikaru.

- Oh, heu… bafouilla Akira, ses joues rougissant légèrement. Oui, pourquoi pas ? Il fait beau aujourd'hui. »

Ils se levèrent après avoir fini leur tasse de thé, ayant déjà rangé les pierres.

« - Amusez-vous bien ! » les salua Mlle Hichikawa.


oOo


Akira jeta un regard en coin à Hikaru. Ils marchaient en direction du parc, silencieux. Mais ce silence n'était pas gêné, ils profitaient simplement du beau temps. Quand ils arrivèrent au parc, ils s'installèrent sur un banc. Akira réengagea la conversation en posant une question qui lui trottait dans la tête depuis longtemps.

« - Comment tu as commencé à travailler au café ?

- Hum… Et bien, je n'avais pas de très bon résultat à l'école. Les études ne sont pas faites pour moi ! En plus, je ne savais pas vraiment ce que je voulais faire… Je venais très souvent au café, pour jouer au Go sur Internet. Au fil du temps, je me suis lié d'amitié avec George, je jouais aussi contre lui parfois. Et quand j'ai décidé de ne pas poursuivre mes études, il m'a proposé de travailler pour lui. Au début, je ne pensais pas le faire longtemps. Mais au final, je ne suis jamais