et au moment où ils passèrent devant les arbustes, sans voir Nerdanel et son fils, Findekano passa son bras gauche autour de la taille de la jeune fille. Ce geste eut pour effet de provoquer immédiatement une nouvelle contraction du haut du corps de Maitimo, avec de nouvelles larmes, sous le regard effaré de sa mère.

« Ils ne doivent pas me voir comme ça », lui murmura-t-il, alors que les pleurs coulaient sur son menton.

« Viens », répondit-elle, en l'emmenant vers un passage à l'arrière de la maison.

 

Un quart d'heure plus tard, mère et fils étaient assis dans la cuisine. Nerdanel avait essuyé le visage de Maitimo, et lui avait fait bouillir de l'eau avec des plantes.

« Nelyo », dit-elle en posant une main sur la sienne, hésitante. « Est-ce parce que ton ami Findekano a une fiancée que tu es triste ? Si c'est le cas... Tu n'as pas à l'être, oh non. Tu es un garçon aimable, beau et doué. Et qui est très apprécié... Je suis sûre que tu trouveras bientôt une douce amie, toi aussi. Si tu savais le nombre de jeunes filles qui admirent tes prouesses à Tirion et à Valimar. Je suis constamment interrogée à ton sujet quand je me montre en ville. »

Mais l'adolescent gardait les yeux rivés sur son bol d'infusion, ne réagissant pas à ces remarques.

« Ou alors... »

C'était une hypothèse nettement plus difficile.

« Ou alors... Tu aimes cette fille, toi aussi ? », murmura Nerdanel. « La même fille que Findekano ? »

« Non », répondit immédiatement Maitimo.

Si rapidement... , pensa Nerdanel.

Puis l'adolescent finit cependant par ajouter : « Je ne sais pas, mère... »

Nerdanel essaya alors de le faire parler d'autre chose, ce qui lui permit de se calmer le temps que les larmes restées derrière ses yeux ne sèchent. Une chance que Fëanor ait emmené Maglor et Celegorm à la chasse, elle n'osait pas imaginer quelle aurait été la réaction – forcément maladroite, forcément exacerbée – de son mari. Elle le soupçonnait d'ailleurs d'avoir organisé cette sortie afin d'éviter d'avoir à côtoyer le fils de Fingolfin, que Maitimo avait invité au manoir avec cette jeune fille dont elle ne se souvenait plus le nom.

D'ailleurs, voici qu'ils entraient. Le jeune Findekano, qui était moins grand que son fils mais non moins fort, et son amourette qu'il tenait par la main. A peine eut-il passé la poutre du couloir qu'il lui sourit, avec ses yeux gris mêlé du bleu des Vanyar. Un sourire franc et solaire. Mais la façon dont il eut l'air insouciant et égocentrique lorsqu'il se tourna vers son amoureuse l'irrita, car elle savait son fils triste à cause de lui, d'une manière ou d'une autre. Il lui sembla tout entier dans l'exhibition de sa sexualité naissante, et plus rien autour de lui n'existait. On ne pouvait pas lui en tenir rigueur, mais elle se souvenait que Fëanor n'avait jamais été comme cela avec elle. Il l'avait toujours considérée pour ce qu'elle était, et non comme la partie révélatrice d'un phénomène nouveau que lui avait apporté l'âge.

Maitimo fit un effort pour lever les yeux vers eux, il tenta même de sourire – et Findekano le vit à ce moment-là.

« Nous te cherchions partout, Nelyo ! », s'exclama le fils de Fingolfin. « Mais, tu as pleuré ? »

Tout d'un coup, il eut l'air bouleversé.

« Non », se contenta de répondre son ami.

« Si, il a pleuré », dit alors Nerdanel. « Mais il n'ose pas l'avouer. Il est devenu tellement grand qu'il s'est cogné la tête contre la poutre, là, et il en a pleuré de douleur. »

Findekano fit la grimace.

Alors, Nerdanel les fit s'asseoir, un de chaque côté de la grande table de bois, pour éviter les mains et embrassades mouillées intempestives. Puis elle leur prépara un goûter, comme au bon vieux temps. Mais le regard mélancolique de Maitimo n'était déjà plus celui d'un enfant. Et tandis qu'elle préparait les boissons et les gâteaux, puis pendant que les adolescents mangeaient, elle les observa. Elle observa son fils, lui si affable habituellement, qui peinait à soulever son bol. En tant que sculpteur, elle connaissait la plasticité des êtres – et cette connaissance approfondie lui avait permis de saisir une partie de leur âme. De tous les sculpteurs de visages et de corps, elle était la plus respectée en Valinor. Et ce qu'elle vit chez son fils ce jour-là, et qu'il ne voyait peut-être pas lui-même, ce ne fut pas la peur de la solitude, ni l'amour pour la jeune fille. Oh, il l'aimait, d'une certaine façon. Maitimo était de ces