Bukuto perdió su otra mitad.

Todos lo saben, al menos aquellos que lo conocieron como un par de idiotas, desde sus antiguos amigos de Fukurōdani, Akaashi y hasta el descuidado de Konoha.

Nunca han sabido decidir si es evidente en la ausencia del otro o en lo sutil de la actitud de Kōtarō. Solo existe como hecho irrefutable.

Kenma, en su desapegada forma de ser, siente empatía por aquel ruidoso búho, se estremece a conciencia por tal hecho. Así también, unido un resentimiento hacia Kuro, muy superficial, impropio de él, sintiéndose satisfecho ante el vacío que ha estado cultivando su amigo cinco años con el ex-bloqueador central de Karasuno. Justificado, en cierto sentido, más ilógico la mayoría del tiempo.

Porque lo vio, estuvo junto a Akaashi cuando con el rostro lloroso sonrío dándoles un comentario al aire sobre la felicidad de Kuro en su nuevo noviazgo, para después derrumbarse, y llorar como si hubiese perdido el torneo mundial. Aún sus oídos recuerdan los sollozos y los gemidos de dolor. Puede verlo, ahí frente a ellos, rascando el nombre de Kuroo en su muslo derecho hasta hacerlo sangrar, sin borrarse, porque no pudo, ni podría. Las almas destinadas están unidas por la eternidad.

Kenma reprime las muecas cuando escucha a Bokuto decir o empezar una broma y se detiene en un pequeño lapso, esperando esa voz que le siga el juego, más nunca llega y este pasa del tema como si nunca hubiese sucedido. Como si en ese silencio no estuviera impreso de un anhelo hacia el otro recordando los años pasados y la rutina creada con su mitad.

Kozume, quien es otro ser humano más, siente afecto por Bokuto. Y mientras escucha a Kuro anunciar su ruptura con Tsukishima ni siquiera evita el gesto de preocupación por Kōtarō y fulminar con la mirada a su amigo de la infancia.

¿A esto se reducía, el sufrimiento de dos almas gemelas abandonadas, a solo egoísmo pretencioso camuflado por libertad?

—Eres despreciable, Kuro. —El susurro transmite su total desagrado.

Tetsurō queda en silencio, acepta su sentencia. Está lleno de culpabilidad y remordimientos, carga su sufrimiento a cuestas, y con seguridad también el de su alma gemela. Lo sabe y por esa razón no dice nada, en su interior es consciente de ello.

Lo sé, Kenma. Todo él grita en silencio.

III

A Kenma le toma tres horas completas decidirse en enviar el mensaje. Él huye de los problemas, no le gustan las situaciones así, le desgastan de solo presenciarlos. Luego entonces, está esa parte, muy pequeña en él, que le exige una acción leal hacia los suyos, siempre allí presentándose, casi como una alarma activada con el fin de conservar las pocas relaciones sociales que verdaderamente le importan. Con un dolor de cabeza iniciado, ante el balance de pros y contras de su accionar, oprime la opción de enviar.

"Kuro y Tsukishima rompieron".

-Kenma.

.

ii.

.

Akaashi es el primero en despertar ante la luz y vibración de su celular en la cómoda al lado de su cama. Suspira, porque sabe que no son horas adecuadas para un intento de comunicación. Todos sus contactos lo saben, es una clara norma para una buena convivencia con él. Sin levantarse de la cama, dos minutos después, estira la mano y toma el aparato. Agradece poner el brillo mínimo antes de irse a dormir cada noche. Frunce el ceño al ver el remitente; es Kenma. Ese nombre solo significa que es muy importante.

Un gruñido, demasiado salvaje y primitivo para su templada persona, sale de sus labios ante el contenido. Konoha oprime su mano en señal de calma y como apoyo. Él respira concentrándose en su pareja, con lentitud, sus pulmones vuelven a trabajar con normalidad. Acaricia el dorso contrario, ya despierto por completo. El cuerpo en medio de ellos se mueve en disconfort. Konoha presiona más sus cuerpos y él los abraza cuanto puede; deposita un beso en la nuca del cuerpo a su lado y Akinori le besa la frente al mismo tiempo. La persona entre ellos vuelve a dormir sintiéndose arropada y querida.

Puede sentir la mirada de su pareja en él, mientras la suya está en el rostro tranquilo del durmiente Kōtarō.

Se acerca un tifón:

—Kuroo.

Konoha suspira con pesadez y cansancio.

Y ellos son el refugio.

.

iii.

.

Kageyama es un hombre instintivo, si se quería ver, de costumbres también, es así como su cuerpo le está diciendo que no es la hora adecuada de levantarse para iniciar su rutina diaria; su necesidad de ir al baño es nula al igual que su hambre y tampoco tiene una erección. Entonces remolonea en la cama, al tiempo que el tipeo en un celular llega a sus oídos. En automático su ceño se frunce.

—Shōyō, idiota, es muy tarde apaga eso y vuelve a dormir. —Sí, el causante de la mayoría de sus males no es otra persona que su pareja.

—Rayos, desperté a Tobio—… susurra con lentitud y temor, al tiempo que detiene todo movimiento y se oculta mejor entre las sábanas, esperando en silencio a que crea que es un sueño y vuelva a dormir, como si pudiera ahora que ya está despierto.

Resopla, no