la mueca florecer en la boca contraria.

—… Huir de la verdad—. Su mueca se convierte en una sonrisa predadora. —Vendrá a darte su mejor golpe… y no disimularé mi satisfacción—. Lawless gruñe. —Aún me pregunto cuán masoquista puedes ser, tus papeles no escapan jamás de ese rasgo.

Lawless también se lo cuestiona. Y el silencio es su única respuesta, y se la extiende a Güldenstern.

—Toda persona queda sola algún día, un vampiro no es la excepción—. Lawless rompe el silencio, su voz cantarina se despide de la alegría, es el actor quien habla.

—Y te aferras a una mentira que te conduce a la soledad.

Abrazará su secreto hasta asfixiarlo.

—Vivimos del falso realismo, Gilcchan— una sonrisa torcida (quizá rota) le muestra. —Solo miralos, actúan una mentira y así escapan de la realidad—. Sus brazos se extienden abarcando a todos bajo el balcón, solo por poner un ejemplo.

—Siempre serás un mocoso de mierda, eh —suspira y uniendo el dedo medio y pulgar golpea su frente. Lawless ahoga un quejido y soba la parte lastimada. —Solo por esta vez dejaré que ese ángel tuyo te dé tu merecido.

Así como vino se va; Lawless no le presta atención, él solo mira a Licht dar su reverencia final. Y él hace un gesto homónimo con gracia. Bailotea y da una media vuelta. Con la actuación terminada él ya nada tiene que hacer allí.

(Cuando su verdadera obra con Licht termine, ¿podrá soportar el dolor?).

.

iii.

—Licht es muy brillante —susurra Mahiru.

—Tan molesto como mirar el sol —su hermano mayor contesta.

—Sin duda un prodigio —completa Misono.

—Es un ángel—. Satiriza una presentación, para no perder el papel, y las reacciones esperadas de sus acompañantes, divididos entre ignorarlo y la molestia. Al final solo siguen mirando la presentación.

La imagen proyectada en lo alto de un edificio en Shibuya muestra a Licht tocando "Liebesfreud" y si él no fuese el director de su obra, hablaría del destino en tal escena. Las personas se detienen al verlo destilar su talento, y entre todos están ellos. Licht con sus manos lo ilumina todo, tiene esa cualidad, de conmover los corazones hasta las lágrimas y encenderlos al mismo tiempo.

(Y Lawless es la polilla que terminará quemada por el fuego de su luz).

.

iv.

Está en su forma animal, hoy es uno de los malos días, secuela del jinn perdido. Su cuerpo denota cansancio y sus ánimos por los suelos, odia llorar y si cambia su cuerpo es lo único que hace. Ni siquiera tiene la energía para actuar. Él, que lleva la actuación en el cuerpo, como una marca que jamás se borrará, cierra su teatro, y eso le da miedo; Su teatro y los guiones que en él presenta es lo único que le ha permitido sobrevivir, aquello que le dio un poco de cordura ante tanto dolor. Abandonar la actuación y perderlo es su equivalente a morir.

Suaves sonatas inundan todo, le calman. Licht toca, es un músico eso es todo lo que hace, todo el tiempo. Pero esta vez como un bálsamo se extienden las notas. Un bello canto. Su alma se eriza y se siente menos rota. Licht hace magia, una angelical. Él, un ser impuro, conoce la luz de nuevo.

Los dedos lo acarician con lentitud, solo para acallar el dolor de su maltrecho cuerpo. Son tan cuidadosos como si estuviese hecho de cristal, o como trata a las teclas, y el joven inocente que alguna vez fue implosiona ante ese hecho.

Por qué, desea tan desesperadamente preguntar.

No lo entiende, qué ve Licht en él, un ser que dejó de ser humano, con las manos llenas de sangre, roto casi al completo, su razón ya solo pende de un hilo que ahora es Licht. Ya no hay nada bueno en él, lo poco que hubo murió con Ophelia.

¿Es otro reto? Acaso no ve que si lo fuerza otro poco lo terminará de romper.

¿Un acto angelical de salvación? Su Diosa fue hecha polvo por los de su especie.

No quiere ni busca reivindicación, no lo necesita, no ahora, ni nunca.

Las manos prodigiosas del pianista terminan, la pieza la música se impregna en las paredes desconchadas del teatro (con su cuerpo lo fuerza aunque esté cerrado). Los dedos largos del pianista se tiñen de sangre (suya y de Licht) al tocar sus espinas. Las palmas lo sostienen sin intenciones de dejarlo. Y aunque tenga repulsión al contacto… se acerca a ellas… son tan cálidas.

Su piel herida escuece. Las puntas como alfileres pinchan la piel ajena.

Y es todo un desastre.

Las manos de un pianistas son sagradas. Las espinas de un erizo le aseguran su supervivencia.

Pero la terquedad en Licht es sorprendente; Equivalente a su necesidad.

Entonces, lo suyo, solamente, es otra tragedia.

Ja. ¿Amor? Disculpen su ironía. Un concepto antiguo ya no tiene importancia. (Ya no puede darle significado).

"—Tú que (eres santo y consumado que) lastimas tus manos en un acto de fé: ten piedad de