no solo se sabe saborear. Los posteriores en el juego fueron la emulación de ambos, ninguno más destacable.

II

Su primera relación notable aunque de corta duración; aquella que iba más lejos de tomarse de las manos y uno que otro beso inocentón con adolescentes de su edad; ocurrió en su noveno grado con la hermana de uno de sus compañeros de proyecto. Con ella mucho más experimentada le enseñó lo que son los besos sucios, desesperados y sin un atisbo de timidez ni afecto más allá de la calentura del momento.

Esos que te hacen querer tocar el cuerpo de tu acompañante y la ropa sobrar con la evolución del beso. Donde la excitación refulgía en su interior y restregar las intimidades mientras se acaban los labios; era una explosiva combinación que podía llevarlo al éxtasis.

Uno placentero y unilateral.

III

Kenma, su querido y perezoso minino, el primer noviazgo donde pudo vincularse afectivamente. Sucedió durante el secundario en la temporada que los seniors se habían graduado con Kenma por fin de armador oficial. Era idílico.

Es bien sabido que las utopías no existen.

—Kuro no crees que ya es suficiente—. Dice Kenma con voz audible sin apartar la mirada de su juego portátil.

Tetsurō contiene el aire ante el comentario. Lo sabe, sin embargo, aún no está preparado. Su silencio es la respuesta y Kenma le permite recobrarse, él ya ha hablado. Suspira derrotado porque todo tiene un fin y él solo diecisiete años y todo ha durado tan poco. Definitivamente no está preparado para una perdida tan importante como lo sería con Kozume.

Toma aire, centrándose, para dejar que la sangre fluya. Sonríe, pícaro, predador como el felino que representa. Kozume alza la mirada conectando con la suya, quieto, esperando por su movimiento. Tan analítico como siempre va a la par con su pensamiento. Muestra su rostro a disposición cuando solo está a un paso de él. Cuánta confianza le puede otorgar. Sus labios se rozan, calmos en movimientos siguiendo un ritmo marcado por ambos, se acarician transmitiendo todo por última vez, amor, cariño y un toque pasional solo un poco. Kuroo cierra los ojos y como siempre se transporta al escenario que la boca de Kenma lo lleva; una noche luminosa por las estrellas… simple como cualquier otra.

—No pienses de más, Kuro, es demasiado agotador —la experiencia habla en él. —No me has abandonado, yo tampoco lo haré. —Kenma le mira penetrante, él le sostiene la mirada y sonríe de lado, antes de cerrar los ojos.

Es lo correcto con un toque agridulce.

IV

Las luces como fuegos artificiales explotan detrás de sus ojos iluminándolo todo, cegándolo. Se devoran la boca mientras sus manos frotan fuerte sus erecciones. Los labios de Tsukishima son fríos como el rastro que deja su boca cuando se separan por aire. Sus respiraciones calientes alejan la sensación antes de volver a empezar. Esa ambigüedad, ambrosía de sus pesares, es lo que lo envuelve, la causa de la adicción que tiene hacia el que fuera bloqueador central.

Nada más los une que esa decadente lujuria que los atrae. Es suficiente lazo para escaparse durante la noche buscando refugio para explotar en miles de luces y estremecimientos dejando salir la tensión acumulada. Desde que comenzaron en el campamento no han podido dejar de hacerlo, aún con los años, aunque se separen por lapsos de tiempo en lo que viven relaciones formales.

A Tetsurō le molesta esa dependencia irracional que tiene por Kei, sus piernas kilométricas y cuerpo que lo enciende, quizá tenga que ver con lo fácil que es olvidar todo mientras se entierra en él. De la sencilla forma en que todo empieza y acabará, nada de complicaciones, sin pensar, solo sentir y experimentar, extirpar los pesares de raíz. Dejar todo atrás. Sueños idílicos de una noche. Al alcance del éxtasis.

No obstante, el vacío y la molestia no se irán, cada vez que al terminar los fuegos artificiales la oscuridad de lo noche lo absorba todo.

V

Entonces los nervios que revuelven su estómago se intensifican más, no con la misma fuerza, se rechazan a irse. Una mano se posa en la suya, no sabe de quién es el temblor o si es de ambos, eso lo hace tan real. Lo están haciendo, lo están sintiendo. Besándose por primera vez.

Los labios de Bokuto están ásperos; seguramente por la manía de morderlos todo el tiempo, con mayor fuerza cuando se siente ansioso, no era su especialidad manejar la tensión; ahora también están húmedos, así como los suyos y lo encuentra tan correcto que un suspiro de satisfacción se cuela en el beso provocando uno igual en Kōtarō. Eso le hace cosquillas, agradables cosquillas que comienzan por sus labios y le recorren el cuerpo entero.

El condenado Búho es bueno moviendo los labios aún no avanza para convertirlo en un beso pasional y ya está por derretirse ante él. Cuando una mordida ligera, tentativa y juguetona le reclama nuevamente su atención, él se aferra a su costado, Kuroo aprovecha la ligera distracción de él para morderle con más fuerza. Se miran, con intensidad, retándose; felino y búho, ambarinos ojos en distintas tonalidades compitiendo. Es incómodo porque continúan besándose. La risa bailotea en los orbes contrarios, la tregua surge, vuelven a cerrarlos.