dont il n'avait jusque là aucune conscience. Nerveusement, il leva les yeux vers Thorin, et constata avec soulagement qu'il n'avait toujours pas l'air fâché.

- C'est vrai, je n'aime pas ça, continua-t-il (maintenant que les vannes étaient ouvertes, il fallait que ça sorte). J'ai proposé ma candidature en me disant que je pourrais peut-être évoluer à un autre poste dans les mois ou les années à venir, et que je n'avais qu'à m'accrocher entretemps.

- Qu'est-ce que vous auriez voulu faire d'autre ?

- Je veux écrire des articles, répondit aussitôt Bilbo. J'adore écrire. Mais je n'ai pas fait d'école de journalisme, alors on ne m'aurait jamais accepté à un tel poste.

Il y eut un long silence pensif, et Thorin finit par dire :

- Vous voulez savoir pourquoi je ne vous ai pas viré, malgré toutes vos erreurs ? Erreurs qui, notons-le, contribuent à saboter la réputation de mon magazine.

- Je ne suis pas sûr que j'ai envie de l'entendre, répondit Bilbo avec honnêteté, mais dites toujours.

- Même si ça n'a pas donné beaucoup de résultats jusqu'ici, j'ai toujours perçu en vous l'envie de bien faire, et la motivation de travailler dur. C'est quelque chose que j'apprécie, chez mes employés. Je ne vous ai pas viré parce que quand je quittais l'entreprise à dix heures du soir et que je vous voyais encore en train de travailler à votre bureau, je me disais que vous aviez juste besoin de temps pour vous adapter, et que je pourrais vous laisser une chance.

- Mais jusque quand ? marmonna Bilbo, peu réconforté.

- Peut-être que c'est juste le poste qui ne vous convient pas. Écoutez, je suis prêt à vous accorder le bénéfice du doute. Vous voulez écrire des articles ? Demain, venez dans mon bureau à huit heures. Je vous proposerai une sélection de thèmes, et vous ferez un article sur celui de votre choix – sans négliger votre travail habituel, précisons. Si je suis satisfait de ce que vous me rendez, je pourrai envisager de vous changer de section.

Ahuri, Bilbo posa les yeux sur Thorin.

- S… Sérieusement ?

Il avait l'air tout à fait sérieux. En fait, il y avait une intensité dans son regard qui aurait presque mis Bilbo mal à l'aise, s'il n'avait pas été aussi éberlué par la proposition.

- Ce n'est qu'un essai, rappela Thorin.

- Oui, je sais, mais c'est… Merci, Thorin. Oh mon dieu, je veux dire… Patron. Monsieur Oakenshield. Euh… Oh, mon dieu. Je ferais mieux de me taire.

Il y eut un bruit étrange qui remua Bilbo jusqu'au fond des entrailles, et il réalisa, avec un temps de retard, que c'était le rire de Thorin. Il ne l'avait jamais entendu – il ne l'avait jamais même vu sourire. Et là, Thorin riait – riait ! – et Bilbo eut l'impression que son cœur était parti faire un petit séjour dans les montagnes russes.

Thorin avait le plus beau rire du monde. Bilbo envisagea sur-le-champ de renoncer à ses aspirations de journaliste/écrivain et de se faire comique. Il prit une grande inspiration pour calmer le tsunami d'émotions qui était en train de se crasher dans son ventre – technique qui fonctionna environ trois secondes et vingt centièmes ; jusqu'à ce que l'homme reprenne la parole, en fait.

- Vous pouvez m'appeler Thorin.

Il avait les yeux bleus. Très bleus. Même dans cette lumière, Bilbo parvenait à les distinguer clairement, et pendant un instant, il crut qu'il ne parviendrait plus jamais à détacher son regard du sien. Pour la première fois, il avait l'impression d'être capable de déchiffrer Thorin Oakenshield, et ce qu'il lisait dans son expression, là, ce n'était pas de la colère, ce n'était pas de l'irritation (ça, il en avait l'habitude, c'était ce à quoi il avait droit la plupart du temps).

Non, c'était une sorte de tendresse, semblable à celle qu'il avait discernée lorsque Thorin avait parlé de ses neveux, et c'était – c'était juste impossible. Il était Bilbo Baggins, et même si Thorin ne le détestait pas, même s'il était prêt à lui laisser une chance, même s'il était sur le point de lui offrir le job de sa vie, ça ne voulait pas dire qu'il l'appréciait particulièrement non plus.

Pourtant, il y avait de la tendresse dans ses yeux.

Et Bilbo était faible face à la tendresse. La petite fixation qu'il faisait sur son patron depuis le tout début n'avait jamais atteint des proportions démesurées (du moins, Bilbo essayait de s'en persuader), car