qu'il était naïf pour autant. Il se rendait bien compte, au fil des jours, que son regard suivait le Hobbit plus volontiers que les autres membres de sa Compagnie.

Et il n'était pas le seul à s'en rendre compte.

- Tu sais, Thorin, je ne pense pas que le fait de ne pas avoir de Marque signifie qu'il est impossible de tomber amoureux.

Thorin jeta un regard furieux à Balin, et s'assura que tous les autres étaient trop occupés à savoir ce qui n'allait pas avec cette maudite forêt pour prêter attention à eux.

- Ce n'est pas le moment, Balin.

- Ce n'est jamais le moment, à t'écouter. Je voulais juste que tu le saches.

- Plus tard.

 

*

 

Il n'y eut pas de plus tard, du moins pas tout de suite. Il y eut surtout Thranduil, et il y eut l'emprisonnement au fond des cachots de Mirkwood, et au bout d'un long moment seulement, il y eut Bilbo, apparaissant comme par magie à la porte du cachot de Thorin, agitant la clé sous son long nez.

Thorin agrippa les barreaux de sa cellule avec l'impression que son cœur allait réussir à passer au travers de son corps.

- Bilbo !

Puis il y eut les tonneaux et les orques, et il y eut Bard le Passeur et l'odeur de poisson ; puis il y eut la Ville du Lac, et lorsqu'il vit se dessiner dans la brume l'ombre majestueuse d'Erebor, Thorin décida qu'il était temps de réprimer des sentiments somme toute inutiles pour se concentrer sur sa véritable mission.

 

*

 

Envoyer Bilbo dans l'antre du Dragon n'avait jamais paru une si mauvaise idée que maintenant qu'ils se tenaient sur le petit parapet, la dernière lueur du Jour de Durin éclairant l'ouverture épaisse dans le mur, et Thorin, pendant un bref instant, fut irrationnellement tenté d'annuler toute la quête. Elle n'en valait pas la peine. Erebor ne valait pas la peine de sacrifier Bilbo.

Mais Bilbo s'avança, et sous le regard plein de surprise de la Compagnie, il prit la main de Thorin, et la posa sur l'intérieur de son poignet.

- J'y vais, dit-il doucement.

Thorin, stupéfait, sentit sous ses doigts le léger relief de la Marque de Bilbo, et il ne songea pas à déplacer sa main avant que Bilbo ne se recule et ne s'engouffre dans l'ouverture béante.

Lorsqu'il eut disparu, encore sous le choc, Thorin se tourna vers Balin, qui haussa les épaules d'un air fataliste.

- Je te l'avais dit.

 

*

 

Lorsque Bilbo sortit de son affrontement avec Smaug, quelque chose avait changé en lui. Thorin le remarqua, mais il y avait beaucoup d'autres choses à faire, Erebor à reprendre, Erebor à garder, les envahisseurs à repousser, et Thorin avait de toute façon déjà décidé de faire taire ses encombrants sentiments – ce n'était pas comme s'ils lui seraient retournés un jour : il n'avait pas de Marque.

Alors il dirigea son obsession sur autre chose, sur la seule autre chose qui avait une valeur sentimentale pour lui : l'Arkenstone. Il se referma à l'intérieur de lui, et fit taire les signaux qui lui venaient du monde extérieur.

 

*

 

Lorsque Thranduil et Bard s'avancèrent sur le chemin menant à Erebor, la Pierre des Rois scintillait dans les mains de l'archer, et Thorin réalisa à quel point il avait eu raison de remplacer une obsession par une autre. Jamais l'Arkenstone ne l'aurait trahi comme Bilbo Baggins de la Comté venait de le faire.

Ce qui ne rendait pas la chose moins douloureuse pour autant.

- Misérable rat !!

Le rat s'empressa de quitter le navire, laissant sur son sillage des traces dans la poussière, des pas dans la neige, et des plaies ouvertes dans le cœur de Thorin.

En bas de la forteresse, Bard continuait à parler, mais ses paroles semblaient assourdies par du coton.

- Nous savons à quel point l'Arkenstone compte pour vous... Nous sommes prêts à vous la rendre.

Le cœur de Thorin tambourinait dans ses oreilles. Sur la pierre froide, ses mains tremblaient, et ses yeux troublés, cernés, alternaient entre la Pierre, qui brillait paisiblement, et le Hobbit, qui se cachait à moitié derrière le Mage Gris.

- Par ailleurs, ajouta Gandalf, Bilbo ici présent se propose, en garantie de sa bonne foi, de vous apprendre où se trouve votre Marque.

Un silence stupéfait tomba, tant chez les Nains que chez les Elfes et les Hommes, et Thorin fut sonné un instant, avant de cracher :

- Je n'ai pas de Marque, et je n'en ai pas besoin. Qu'il aille au diable ! Allez tous au diable !!

 

*

 

Ce ne fut que rétrospectivement que Thorin se rendit compte de la force de la folie qui l'avait saisi. Il avait failli tuer l'être qu'il aimait – rien au monde ne justifiait cet acte