déplacé, le corps immatériel de Jack les traversa pour se précipiter au secours du double d'Hannibal, le soulevant sur son épaule pour l'empêcher de s'étouffer avec la corde.

- Amusant...

- Quoi donc ? demanda Hannibal, curieux.

- Jack, qui te sauve la vie sans savoir qu'il ne rêverait plus tard que de te tuer. Et moi, qui ai tenté de te tuer alors qu'au fond de moi, j'aurais préféré te garder en vie. L'ironie.

Hannibal se tourna vers lui, touché, mais le regard ne lui fut pas rendu ; Ses yeux restaient obstinément fixés sur le spectacle qu'offraient Jack et l'autre Hannibal.

- Chacune de tes tentatives de meurtres est une déclaration d'amour, nota Hannibal.

Il n'obtint pas de réponse, et à regret, sortit de la salle de marbre vert pour se diriger vers la suivante, constituée de la salle à manger d'Hannibal, dont le corps mutilé de Randall Tier occupait la plus grande partie de la table.

- Tu ne fais pas dans l'ordre chronologique ? demanda sa voix, curieuse. Et le jour où je suis allé te voir chez toi après être sorti de prison, et que je t'ai braqué un pistolet sur la tête ? Tu ne comptes pas revisiter ce souvenir ?

- C'était par désir de vengeance plus que par envie de meurtre, fit remarquer Hannibal. Et tu ne l'as pas fait. Randall Tier était différent.

Au dessus de la table à manger, leurs doubles s'échangeaient un regard, leurs lèvres bougeant autour de mots sans son.

- Il m'avait attaqué. C'était de la légitime défense.

Hannibal eut un sourire.

- Au moins autant qu'Abigail lorsqu'elle a éventré Nicholas Boyle. Par ailleurs, ça ne change rien. Légitime défense ou non, tu as aimé le tuer.

- ...C'est vrai.

Satisfait de son aveu, Hannibal l'emmena dans une autre pièce. Le froid le saisit dès qu'il passa le seuil de la porte, ainsi que l'odeur forte des porcs et du foin. Le double d'Hannibal se tenait au dessus de la fosse, enveloppé dans sa camisole de force, regardant d'un air tranquille le couteau qui s'apprêtait peut-être à lui trancher la gorge. Il n'y avait pas de Mason, ni de Carlo - ils n'avaient pas d'importance dans les souvenirs d'Hannibal. Ils ne comptaient pas.

Lui, Il comptait. Il était le seul.

- J'étais impressionné par ton calme, admit-Il en regardant le corps d'Hannibal se balancer doucement au bout de sa corde. Tu n'avais aucun moyen de t'échapper, j'aurais pu te trancher la gorge, et j'en avais tellement envie, Hannibal. Tellement envie.

- Je sais. Je l'ai lu dans ton regard. Mais ce n'était pas comme ça que tu voulais me tuer.

Ils observèrent Son double retourner brusquement le corps d'Hannibal pour couper les liens qui le retenaient, et Il poussa un soupir.

- Ce n'était pas tant la façon de te tuer. C'était par instinct plus qu'autre chose. Là, en cet instant, je ne voulais pas te voir mort... Je voulais te voir en vie.

- C'était encore nous. Nous deux, contre le reste du monde, malgré le ressentiment, malgré les difficultés.

La pièce s'effaça sans qu'ils ne bougent, et l'instant d'après, ils se trouvaient à Wolf Trap, à l'intérieur de la maison, trois paires d'yeux posés sur le double d'Hannibal qui brisait le cou de Mason.

- Là aussi, c'était nous, murmura Hannibal. C'était la première fois que je faisais ça avec un public. Un public, pas un témoin. Un public que je désirais. Tu me voyais. Tu avais presque un petit sourire sur les lèvres.

- J'étais fasciné. Et révolté. Mais surtout fasciné. Rapide, sans hésitation... un vrai professionnel. Je t'ai vu, réellement vu, pour la première fois, et c'était à part égales terrifiant et fascinant.

En silence, ils observèrent le double essuyer ses mains ensanglantées sur la chemise de Mason, et Hannibal lui fit un signe de tête.

- Viens, dit-il.

Ils sortirent de la pièce ensemble, retrouvèrent le couloir de sang, et entrèrent dans une autre salle.

Derrière son bureau, le feu ronronnait dans la cheminée, et les feuilles des dossiers de ses patients y mouraient les unes après les autres, et même les années qui avaient passé ne parvenait pas à empêcher la serrement de cœur qu'Hannibal ressentit à les voir si proches, et pourtant si distants.

- Pourquoi ce jour-là ?

- C'est là que l'illusion s'est brisée, dit Hannibal d'une voix douce. Le "nous" s'est fissuré. Ce jour-là, j'ai compris que pour l