sans arrêt.

– Tout de même, murmura Steve, je crois qu'il vaudrait mieux qu'on ne fasse plus de sortie au bar ensemble. À moins qu'il ne s'agisse d'un bar où on peut être dans un coin privé.

Bucky soupira, mais Steve avait raison. C'était l'inconvénient de la célébrité.

.

.oOo.

.

Steve ne resta pas dormir, cette fois, et le lendemain, les tabloïds titraient "Scoop : Captain America dans un bar de Brooklyn avec deux amis!". Bucky regarda les photos avec dégoût. Sam le tenait par le bras, et Steve le regardait d'un air inquiet, quand il ne fusillait pas du regard les objectifs ; lui-même avait l'air terriblement pâle, le regard hébété, et il détestait l'idée que ces types aient pu le cueillir au moment où il se sentait le plus vulnérable.

Sur les photos, Steve portait sa casquette. Bucky, lui, n'avait rien pour cacher son visage. Il ne fallut vraiment pas longtemps avant que les gens fassent le rapprochement avec le "soldat décoré de la nation", et lorsqu'il sortit de chez lui ce jour-là pour aller acheter du lait avec Natasha, rentrée le matin-même, il fut assailli par un groupe de journalistes qui lui demandaient s'il était ami avec Steve Rogers.

Il fallut toute la volonté du monde, et tout le sang-froid de Natasha, pour ne pas leur envoyer à tronche une volée d'injures. Il répondit laconiquement, et fit demi-tour pour rentrer dans son appartement sans son lait.

Internet, qui avait jusque là toujours été l'allié de Bucky, était aussi sur le coup. Deux jours après le bar, des articles fleurissaient un peu partout.

 


«L'amitié de James Buchanan Barnes et de Steve Rogers ! Les deux hommes ont été aperçus ensemble récemment dans un bar de Brooklyn, le Lucky Ducky, avec un troisième ami à l'identité inconnue. Ils n'ont toutefois pas tardé à disparaître, mais pas avant que Captain America lui-même n'ait signé quelques autographes à ses fans. Toujours un gentleman, Cap'!



Son amitié avec James Barnes, le héros de la nation, récipiendaire de la Médaille d'Honneur pour avoir sauvé la vie de son commando entier en Irak, était plutôt inattendue : jusque là, les deux hommes ne donnaient pas l'impression de se connaître. Sur Internet, les fans supposent qu'ils se sont rencontrés lors de la cérémonie de remise de la Médaille d'Honneur à Barnes, en décembre dernier, mais rien ne permet de confirmer ces hypothèses. Interrogé à ce sujet, Barnes n'a lâché qu'un commentaire laconique : "oui, on est amis. Jusqu'aux dernières nouvelles, ce n'est pas illégal."



Quoique bien moins célèbre que Steve Rogers, Barnes possède également sa petite notoriété, et ses fans et ceux de Cap' n'ont pas tardé à faire naître sur Twitter le hashtag #CaptainBarnes pour saluer leur amitié.»


 

Bucky cacha sa tête dans ses mains. Il n'avait vraiment pas prévu qu'une simple soirée entre amis dans un bar aurait de telles retombées.

Par curiosité, il alla voir le hashtag #CaptainBarnes sur Twitter (où son compte personnel avait gagné 10,000 followers en deux jours). La plupart des utilisateurs s'extasiaient du fait que Steve soit ami avec Bucky, parce qu'ils étaient jeunes, et beaux, et adorés par leurs fans, et que c'était toujours agréable de découvrir que deux idoles se connaissaient. Mieux, étaient proches.

S'ils savaient, pensa Bucky. S'ils savaient.

Si les conséquences avaient été moins graves, il aurait joué au troll et lâché un commentaire anonyme du genre "peut-être qu'ils sont en couple… #CaptainBarnes". Mais l'enjeu était trop important pour tout gâcher aussi bêtement, et de toute façon, certains avaient déjà sauté le pas. Surtout sur Tumblr, où Bucky échoua après quelques heures sur la toile ; contrairement à ceux de Twitter, les utilisateurs de Tumblr étaient obstinés, passionnés, et surtout, ils avaient une capacité à faire des associations et de longues suppositions, basées sur les faits qu'ils avaient récoltés dans les recoins les plus sombres du net, qui manquait radicalement à Twitter.

Lorsque Bucky tomba sur un post qui assurait que Steve Rogers et James Barnes, ce dernier sous le pseudonyme "bang_for_your_buck", communiquaient via Instagram, et qu'ils étaient peut-être déjà en couple, il ferma la page, effrayé.

Heureusement, ils n'avaient rien pour prouver leurs dires ; malheureusement, les paparazzis n'arrêteraient probablement pas de les pourchasser jusqu'à en obtenir.

Ce fut ce jour-là que Bucky décida de prendre de doubles précautions lorsqu'il s'agissait de Steve.

Il haïssait la presse.

.

.oOo.

.

Le 1er mai, alors que Steve et Bucky étaient ensemble depuis un mois et demi, Joseph Rogers annonça officiellement sa candidature à la primaire démocrate de l'élection présidentielle.

Steve était sur les nerfs depuis un bon bout de temps. Il était sans cesse occupé