enfouir sa main droite dans ses boucles quand John Watson était là. D'où le fait qu'Alfred aimait beaucoup John. Tel corps, telle main, disait-on, après tout…

Mais le mieux, c'était quand même les expériences. Sherlock se montrait parfois hautement perplexe selon les résultats qu'il obtenait, et il passait sans arrêt la main dans ses cheveux – Alfred avait alors toutes les occasions de faire l'amour à Charles, et il ne s'en privait pas. Glisser ses doigts dans les boucles, les caresser, épouser leur incurvations, ou masser le cuir chevelu… Oh, il y avait tant de manières de faire. Charles adorait ça. Et ensuite, Alfred avait sur lui l'odeur de Charles, et c'était tellement agréable…

Bref, avec l'expérience de Sherlock, ce jour-là, ils avaient pu passer beaucoup de temps ensemble, et ils s'attendaient à passer leur soirée tranquillement, peut-être sans se rencontrer, mais l'un avec l'odeur de l'autre sur les doigts, et le deuxième apaisé d'avoir été tant caressé – mais c'était sans compter un élément perturbateur qui allait précipiter la crise en moins de temps qu'il n'en fallait pour le dire.

L'élément perturbateur s'appelait Mrs Hudson. Alfred et Charles la connaissaient bien, car Sherlock la voyait presque tous les jours ; Alfred avait déjà été intime avec son épaule gauche, et Charles avait déjà rebondi sur le front de la logeuse alors que Sherlock s'était penché pour l'embrasser sur la joue. C'était une gentille dame, mais ce soir-là, son intervention s'avéra fort malvenue.

- Sherlock ! Ces cheveux vous tombent dans les yeux… Vous ne croyez pas qu'il serait temps de les couper ? Vous voulez que je le fasse ?

- Sans façon, Mrs Hudson, répondit Sherlock sèchement, au grand soulagement d'Alfred et Charles. Moi vivant, vous ne toucherez pas à mes cheveux.

Cependant, l'idée sembla faire du chemin chez Sherlock – ou Théophile – et quelques heures plus tard, devant le miroir de la salle de bain, Alfred se retrouvait à évaluer la longueur des boucles de Charles, légèrement inquiet devant le regard de Sherlock. Non… Il n'allait pas le faire, quand même ? Non…

Mais lorsque Alphonse ouvrit le tiroir de la salle de bain et que Sherlock obligea Alfred à prendre la paire de ciseaux qui s'y trouvait, il fallut bien admettre que le doute n'était plus permis.

La douleur d'Alfred était d'autant plus intense qu'il n'avait aucun moyen de l'exprimer, et aucun moyen de résister à ce que Sherlock allait l'obliger à faire. C'était lui qui décidait, et même si Alfred contestait souvent beaucoup de ses décisions (comme celle, stupide, de passer la main à travers cette porte en train de se refermer pour éteindre l'interrupteur de justesse, ou celle de laisser à Alphonse le soin de soulever cette casserole pleine d'eau bouillante tandis que lui-même devait maintenir le sachet de thé et la tasse en place - aah, il s'en souvenait encore), il n'avait concrètement aucun moyen de l'en empêcher. Quand il s'y mettait de toutes ses forces, il pouvait déclencher une démangeaison ou une petite douleur, mais c'était rarement suffisant pour détourner son propriétaire de son idée de base. Théophile était borné.

Et pourtant, Alfred aurait voulu crier à Sherlock de ne pas couper Charles, car c'était Charles qui était responsable au moins à 60% de son sex-appeal, c'était lui qui faisait glousser les dames quand ils paradaient dans la rue, ou qui attendrissaient les cœurs les plus secs quand ils se présentaient devant quelqu'un. Les 40% restants se divisaient en deux parties, 30% pour Elis et Athys, soit les yeux de Sherlock – et 10% restant pour ses pectoraux, qui étaient trop bêtes pour avoir conscience de leur existence, et donc un nom en conséquence, mais qui faisaient toujours joli quand ils étaient prisonniers de la Purple Shirt of Sex.

Quoi qu'il en soit, c'était Charles qui était en grande partie responsable du bien que les gens pouvaient penser de Sherlock quand ils le voyaient pour la première fois. Bien entendu, la bonne impression qu'il ne manquait jamais de laisser était en général instantanément anéantie par Théophile, qui s'amusait à faire paraître Sherlock sous le jour le plus mauvais possible aux yeux de tous. Il fallait quelqu'un comme John Watson ou comme Mrs Hudson pour ne pas s'en offenser.

Et c'était ce Charles, l'essence même de son potentiel d'attraction, que Sherlock voulait anéantir ?! Mais quelle ridicule idée !

Et pourtant, il n'y avait rien à faire. Horrifié, Alfred vit Sherlock lui passer les ciseaux aux doigts, et tandis qu'Alphonse – le traître ! – maintenait Charles qui se débattait, il fut obligé d'ouvrir les ciseaux et de les refermer sur les boucles bien-aimées. Le bruit des