soudain, débarqua dans la pièce un Will très agité.

Hannibal avait à peine eu le temps de lever les yeux vers lui depuis le fauteuil où il était en train de lire un livre, que Will avait refermé la porte, poussé le verrou, et lancé :

- Je crois que Jack est au courant. Il sait que je l'ai trahi au profit du Chesapeake Ripper.

Et voilà – d'une seule phrase, Will venait de tout faire basculer. Hannibal l'observa un instant, puis il ne put s'empêcher de laisser un petit sourire naître sur ses lèvres. C'était tellement plus simple, d'un coup.

- S'il ne l'était pas avant, il l'est maintenant, en tout cas.

Will le regarda, les sourcils froncés, sans comprendre ce qu'il voulait dire par là, et Hannibal, d'un calme olympien, lui indiqua du nez le lit de Zeller. Il vit le regard de Will s'y tourner, l'incompréhension teintant toujours ses traits, puis ses narines frémirent, et Hannibal vit passer dans son regard la même épiphanie qui l'avait lui-même frappé quand il était entré dans la chambre, avant que Will ne se mette visiblement à pâlir.

- Oh.

- Je suppose que ça compromet ce qu'on avait prévu.

- Je suppose que oui, admit Will, dont les joues n'avaient pas retrouvé leur couleur normale.

Hannibal admira un instant l'angoisse de son regard, l'agitation de ses mains, et comprit que c'était le moment crucial, celui où Will décidait si l'attirance qu'il éprouvait envers Hannibal valait vraiment la peine de sacrifier sa moralité.

C'était une étape importante. Hannibal se leva.

- Will...

- Je ne sais pas, Hannibal, répondit Will avant même que le psychiatre n'ait posé sa question. Je ne sais pas si je peux.

- Will. Souviens-toi de Garrett Jacob Hobbs. Nous en avons parlé ensemble.

Garret Jacob Hobbs était un tueur en série connu sous le nom de "Minnesota Shrike" – un autre cannibale. Will était celui qui l'avait attrapé, en le tuant de dix balles dans le corps. Lui et Hannibal en avaient longuement parlé, pendants les nuits de cauchemar de Will, à voix très basse, et celui-ci lui avait révélé qu'il avait aimé tuer Garret Jacob Hobbs, et que l'idée lui avait paru terrifiante. Il vivait toujours avec. Le fantôme de Hobbs dansait sans cesse devant ses yeux.

- Garret Jacob Hobbs était un tueur en série.

- Est-ce que ce qu'il était a vraiment une importance, Will ?

- Ça en a pour moi. Hannibal, je... je ne suis pas prêt.

- Tu n'es pas obligé de participer. Tu peux observer. Est-ce que tu te sentirais mieux ?

- Je ne sais pas.

Le problème, c'était qu'Hannibal n'était pas prêt d'accepter de se laisser arrêter, ce qui arriverait certainement si Freddie ressortait de leur chambre vivante. Inconsciemment, Will avait signé l'arrêt de mort de la jeune femme – et il le savait.

S'il refusait de la tuer, ou de laisser Hannibal la tuer, ça voulait dire qu'il compromettait Hannibal : ça voulait dire qu'Hannibal devrait le tuer également.

Et il aurait de loin préféré ne pas tuer Will.

Tout était maintenant question de savoir si Will allait écouter sa morale ou laisser ses instincts prendre le pas – amusant, au fond, comme le dilemme collait complètement au concept de l'émission. Hannibal eut presque envie de sourire. L'ironie était charmante.

Il y a un très, très long moment de silence, puis Will, qui avait jusque là les yeux perdus dans le vide, leva le regard vers Hannibal, étudiant chacun de ses traits en silence. Hannibal se prêta complaisamment à l'observation, jusqu'à ce que Will s'avance pour l'embrasser, glissant une main dans ses cheveux, l'autre se posant dans le creux de son dos pour serrer le tissu de sa chemise dans son poing.

Il avait un goût de café et de chocolat, sa peau avait l'odeur du soleil et du sable, ses mèches brunes chatouillaient le front d'Hannibal, et c'était ridicule, tellement ridicule, d'être obsédé par quelqu'un comme Hannibal était obsédé par Will – c'était ridicule d'avoir envie de passer ses jours avec un homme qu'on connaissait depuis si peu de temps ; mais c'était ce dont Hannibal avait envie, et il espérait de toutes ses forces que Will ferait le bon choix.

Lorsqu'ils se séparèrent, une ou deux éternités plus tard, Will poussa un profond soupir, et hocha la tête.

- Ok, murmura-t-il. Ok.

Hannibal dut faire appel à toutes les forces de sa volonté pour ne pas le renverser sur son lit et lui faire l'amour sur le champ – ils pourraient faire ça plus tard, quand ils se seraient débarrassés des gêneurs. Quand ils auraient quitté