disait suffisamment long. Il ne sut quoi répondre, et entama ses œufs pochés en silence, tout en se demandant de quoi était fait le bacon.

Qu'il mangea tout de même.

- Êtes-vous déjà allé à un concert, Will ? demanda brusquement Hannibal.

Un peu surpris, Will releva les yeux vers lui. Le regard d'Hannibal était vrillé au sien, et l'espace d'un instant, il se demanda pourquoi la question avait tant d'importance, avant de comprendre – oh.

- Vous voulez m'emmener à un concert ? marmonna-t-il, légèrement incrédule.

- Vous semblez prendre plaisir à écouter les choses que je vous fais connaître. Ce n'est qu'une extension du concept.

Ce n'était pas tout à fait vrai, cependant – l'extension impliquait un plongeon supplémentaire dans la vie d'Hannibal Lecter. Un concert à deux – une sorte de rendez-vous. C'était intime.

C'était dans la continuation des projets de Will.

- Pourquoi pas ? murmura-t-il. Je vous laisse le soin de faire ma culture musicale.

Un sourire apparut dans le regard d'Hannibal, mais il ajouta tout de même :

- Je ne souhaite pas vous forcer.

- Vous ne me forcez pas, assura Will. Je fais ça de mon plein gré.

Le sourire d'Hannibal s'étendit jusqu'à ses lèvres, et pendant un bref instant, Will se demanda à quoi ressemblerait leur relation si Hannibal n'était pas un cannibale.

Mais il l'était.

Fin du couplet.

 

 

Will n'avait jamais vu de concerto.

En fait, il ne savait même pas ce que c'était qu'un concerto. Hannibal, installé à côté de lui, profita du bruit de la salle alors que tout le monde s'installait pour lui expliquer qu'il s'agissait d'un instrument soliste (voire plusieurs, selon les cas), accompagné par l'orchestre.

En l'occurrence, c'était un concerto pour piano.

- Le concerto n°2 de Rachmaninov, précisa Hannibal.

Rachmaninov. Le nom ne lui était pas inconnu, mais il aurait été bien en peine de replacer quoi que ce soit du compositeur. Hannibal lui assura que ça n'avait pas d'importance, du moment qu'il prenait plaisir à écouter.

Il avait l'air glorieux, ce soir. Son costume noir taillé sur mesure, sa chemise blanche et son nœud papillon noir offraient un contraste saisissant avec ses habituels costumes de tweed excentriques et ses gilets de soie aux motifs Paisley. Lorsqu'ils étaient arrivés, Will avait surpris plus d'un regard se tourner vers lui, et plus d'une silhouette faire un pas en leur direction, mais il était accompagné, et finalement, personne n'avait osé les interrompre. L'embarras de Will ne s'était pas trouvé plus tolérable pour autant.

Il avait dû s'habiller aussi pour la circonstance, mais son smoking à lui était nettement moins chic que celui du docteur Lecter, et sentait la naphtaline après avoir passé trop de temps dans un placard. La dernière fois qu'il l'avait mis, c'était pour l'enterrement de son père.

Hannibal n'avait pas paru s'en soucier, mais Will l'avait vu froncer le nez très brièvement, et il avait failli tout annuler. S'il ne l'avait pas fait, c'était bien parce que le regard d'Hannibal s'était adouci lorsqu'il lui avait annoncé le programme musical de la soirée – l'odeur de son smoking ne lui plaisait peut-être pas (au moins, il avait changé d'after-shave), mais l'annulation de leurs projets lui aurait encore plus déplu, et Will ne tenait pas à lui déplaire – ça ne servait pas ses objectifs.

Puis les musiciens entrèrent sur scène, et un tonnerre d'applaudissements éclata dans la salle. Un homme grand et mince vêtu d'un costume queue-de-pie noir traversa la scène pour aller se poser sur la petite estrade du chef d'orchestre, et se pencha pour saluer. Puis la soliste arriva – c'était une jolie jeune femme asiatique, dont la robe, qui dénudait ses épaules, semblait faite de diamants gris qui renvoyaient dans la salle toute la lumière projetée sur elle. Stupidement, Will pensa à une boule à facettes disco, et il étouffa instantanément l'idée, de peur qu'Hannibal ne parvienne à lire dans son esprit et ne soit consterné par ce qu'il y trouverait.

Contre toute attente, Will se retrouvé fasciné par le concerto. Il n'aurait jamais cru que la musique classique puisse lui faire de l'effet, mais il constata avec stupéfaction qu'il avait le ventre légèrement noué lors des climax sonores, et qu'il se penchait en avant pour mieux entendre lorsque l'orchestre jouait piano.

Personne n'applaudit lorsque la dernière note résonna, et Will se demanda si c'était parce que le public n'avait pas aimé – mais Hannibal n'aurait jamais poussé l'impolitesse