su rostro cuando se separan. 

- Deberíamos… - Señala la mesa con la cabeza, su mano libre habiéndose afirmado en la cintura de Jude sin siquiera pedirle permiso. Lo observa asentir, pero ninguno hace mucho por moverse, puede sentir la respiración de su pecho en sus manos y es ligeramente embriagante. Mejor que cualquier alcohol que haya intentado probar en su vida. No que pretenda repetirlo de todas formas, luego del las consecuencias de la última vez. 

- Connor… - Jude lo observa expectante, y finalmente entiende que debería moverse. Siente un ligero apretón en su mano antes de perder el calor de Jude de su mano, y finalmente, logra dar algunos pasos para atrás. Jude retoma la tarea del pastel sin muchas palabras. 

De alguna manera, logran ponerse manos a la obra, aunque a Connor le resulta cada vez más difícil concentrarse en la lectura de la receta, se limita a ello, indicando a Jude como seguir y observándolo más de la cuenta mientras lo hace. Se hace fácil, eso de estar allí, juntos; incluso con el recuerdo de que es la primera vez que se besan en su casa. Se siente sonrojar y muerde su labio, pero Jude está muy concentrado terminando de colocar la masa final en la asadera para notarlo. 

Cuando el bizcocho está en el horno, comienzan finalmente a limpiar. Connor sabe que nunca ha visto la cocina de su casa tan sucia, sobre todo desde que su madre no vive más allí, pero no es nada a comparación a lo que se convierte unos momentos después, cuando Jude, manos llenas de masa del recipiente de la batidora, se planta delante de él con una sonrisa que pretende ser inocente. 

- No te atreverías. – Connor da un paso atrás, la sonrisa en sus labios traicionando cualquier intento de seriedad de sus palabras. 

- ¿Tú crees?

Empieza a correr antes de que Jude siquiera se lance hacia adelante. - No te escaparás – lo escucha decir detrás de él, en medio de risas. No puede evitar reír el también, pero cuando agarra la bolsa de harina en sus manos, los roles se invierten, y es él quien comienza a correr a Jude, lanzando harina al aire. La táctica no es muy buena, porque termina cayendo en medio, más que alcanzando a su víctima. De alguna forma terminan a un lado y otro de la isla, tirándose harina y la poca masa pegada de los potes. A Connor le duele el cuerpo de reír, y finalmente, encuentra su mejor arma: un recipiente lleno de agua en la pileta. 

No se para a pensar dos veces el desastre que agarrarlo significa, para cuando Jude le está gritando - ¡No! – ya lo está tirando sobre él. Jude no corre, se queda allí parado, el agua corriéndole por el rostro, y mojando su ropa, pero está riendo. – Eres…

Connor no puede parar de reír, y al mismo tiempo, no puede dejar de observarlo. El cabello pegándoosle contra el rostro, el agua jugando contra sus pestañas, y las comisuras de sus labios hundidas por la risa. 

- ¿Soy…? – Se atreve a preguntar, levantando una ceja e instándole a dar una respuesta. La respuesta no es lo que espera. Jude le agarra del brazo, y tira de él, resbalando los dos con el agua en el suelo, y cayendo ambos al suelo, en medio de risas. – Ouch. – Connor siente el golpe seco, seguido del peso de Jude sobre él. 

- Ay. Lo siento. – Su voz preocupada detiene su risa, pero Connor se apresura en negar.

- Estoy bien. – Se apoya sobre sus codos, levantándose ligeramente, hasta quedar a centímetros de su rostro, y vuelve a besarlo, en medio de la risa contenida. No es muy diferente a ninguno de sus besos anteriores, apenas labios apretados uno contra otro, pero se siente ligero y normal, y basta sólo eso para quedarse sin aire. Se quedan un rato así, con Jude observándole hasta hacerle sentir incomodo, como si analizara cada uno de sus gestos y de las palabras no dichas. Los codos le duelen después de un rato, y Jude sonríe. Esta vez es Jude el que se inclina hacia él, y le da un corto beso, antes de enderezarse y sentarse, extendiéndole una mano para que pueda sentarse a su lado. 

- No somos muy buenos en la cocina. 

- No. – No puede evitar sonreír como si aquello fuera lo mejor que hubiera escuchado en el mundo. Intoxicado, así se siente, y se siente bien. Es un poco difícil creer que algún día pudiera sentirse así en su propia casa, pero se guarda eso para sí. Cuando Jude apoya la cabeza sobre su hombro, y vuelve a entrelazar sus manos, Connor siente ganas de llorar. Es difícil entender como solo algunos meses atrás esto estaba mal. 

- Podemos quedarnos aquí hasta que esté el pastel. – Jude tiembla a su lado, y Connor puede sentir la fría ropa mojada contra su brazo. 

- Quizás sea mejor que te des una ducha, - el peso de la cabeza de Jude sobre su hombro desaparece, y aunque no puede verlo, imagina la expresión de pánico en su cara.