presa. A veces las cosas con Nimueh son lentas, como ecos de pausas interminables, y Balinor es capaz de escuchar el engranaje de sus pensamientos en funcionamiento. (En el futuro, Nimueh será mitad robot). 

- Ojala pudiera decir lo mismo. –Ensancha sus labios, y no sabe si debe entender aquello como un verdadero insulto, o la realidad de que, en boca de Nimueh, es casi una declaración de amor. 

- No ha sido una buena semana… bueno, una buena vida.

- A estas alturas, deberías de hablar en plural. –Aquello sí es un insulto, pero se limita a beber de su trago, e ignorar su presencia. 

Es ridículo, el tira y afloja. El nos encontramos pero no nos vemos, y el nos vemos pero no nos encontramos. Si pudiera ponerle palabras a lo que hacen, sería HUIR. (Así, en mayúsculas y luces de neón). Son buenos en ello, en escapar, esconderse, incluso de ellos mismos. Una cualidad que conservan de aquellos viejos años negros (¿o eran dorados? El detalle tiende a escapársele). Sin embargo, allí están, encontrándose a escondidas de ellos mismos, sin ser quienes eran, pero sin nunca dejar de serlo.

Tienen eso en común, y hoy en día, es más que suficiente. (O al menos así pretenden).
- Muy bien. –dice finalmente resignada, dejando el cigarrillo de lado y cambiando el cruce de sus piernas. (El tajo del vestido se resbala por su pierna e forma casual, como si el movimiento no hubiese sido calculado al milímetro). - ¿Qué tiene de especial esta semana? ¿Por qué estamos aquí?

- Tú me has llamado.

- Porque lo necesitabas, -dice a modo de explicación, y su mirada picara y divertida deja el tema por zanjado. A veces se pregunta si conservan la magia, o al menos rastros de ellas. Nimueh quiere creer que si (le hace creer que sí), pero la realidad es que de ello no queda nada. – Vamos, cuéntame. Sabes que soy buena escuchando.
Esta vez es él quien ríe, ahogadamente y casi inaudible, pero es su momento de escepticismo momentáneo. No dura mucho, Nimueh pone una mano sobre su pierna y lo mira insistentemente. 

- Eres el diablo. 

- Eso me han dicho. 

 

*

 

De alguna forma llegan a esto. Las mordidas en los labios, el desgarro de sus ropas, y la subida por las escaleras hasta darse contra la puerta del apartamento, sin siquiera identificar si es el propio. De alguna forma Nimueh termina trepada a él sin dejarle buscar las llaves, y al menos agradece vivir en el fondo de la ciudad cuando finalmente mete una mano en su pantalón allí mismo. (Ha visto cosas peores pasar en estos pasillos). 

 

*

 

Camina descalzo y en puntas de pie, evitando hacer ruido con su andar. El fresco de una rendija de la ventana de la cocina hace erizar su piel desnuda, pero no se inmuta. De cierto modo, es su castigo, una forma de autoflagelación bastante inofensiva e ineficaz, pero se excusa pensando que es mejor que nada. Pone la caldera al fuego, y espera algunos minutos hasta que empieza a borbotear el agua dentro. Le lleva más tiempo encontrar el remedio para la resaca que le dio Gaius hace un tiempo (y cuya eficacia aún está en juicio), pero finalmente prepara los dos té y los lleva en una bandeja. 

En su dormitorio, Nimueh descansa en su cama. Desnuda y entrelazada entre las sábanas oscuras, su piel destaca cual porcelana. Pero más sorprendente es lo inofensiva y pequeña que luce con su cuerpo arrollado. Si tuviera que poner una razón a por qué lo hace (eso de encontrarse, dañarse, y tener una relación que nunca irá a ningún lado – después de todo, tu sangre fue mi asesina, y esos rencores que nunca se olvidan), sería por esto. Por llegar a su cama (siempre la suya, nunca la de ella) y poder robar estos minutos donde Nimueh no es bruja ni diablo, donde sólo es, y eso alcanza. 

Con mucho cuidado de no despertarla, apoya la bandeja a un lado, y se acomoda en la cama a su lado. No se atreve a tocarla, por un momento casi frágil ante sus ojos, pero al mismo tiempo, no desea nada más que recorrer el contorno de su cuerpo con la suavidad que nunca se dejan. 

- Eres un mirón, -le dice, y Balinor levanta la vista de sus senos para encontrarla de ojos extremadamente abiertos. 

- A veces creo que no duermes. 

Nimueh se encoje de hombros, y la comisuras de sus labios se tuercen levemente. Un escalofrío lo recorre y poco tiene que ver con la brisa de la rendija abierta.  

- Me gusta más cuando actúas, -murmura acercándose hasta morderle el labio, y bajando su mano por su pecho hasta pasar la línea del ombligo, -que cuando miras. Pero- su mano se detiene, y Balinor la odia (un poco más que de costumbre) por unos momentos, -ahora podría aceptar ese té tuyo. 

Se levanta con parsimonia, y la ve sentarse sobre la cama, como si fuera propia (como si no lo hubiera hecho