naranja, que estaba rico y preguntó si podía repetir; cuando le dejaron solo con una tableta electrónica que se llamaba PADD, sintió que las paredes se le caían encima.  

Leyó acerca de la Federación y la Flota Estelar, sobre que sus padres estaban muertos y que había sido uno de los pocos supervivientes de un planeta llamado Tarsus IV. Tal vez salir al Espacio no era tan buena idea, aunque lo reconsideró al pensar en Spock, que suponía que era una cosa buena. No sintió pena por sus padres, se echó las manos a la cabeza porque de alguna manera quería hacerlo y quería acordarse de ese tal Kodos que casi lo mata. Era bizarro y no quería llorar por eso, pero quería de alguna manera ser ese Capitán del USS Enterprise al que adoraban tanto como odiaban. Quería ser alguien y no un montón de huesos en una cama del siglo XIX (lo había buscado), pero mantuvo la calma porque era mejor y era como se suponía que él tomaba las cosas. Leyó su historial, su perfil psicológico y sus notas de la Academia. Cuando abrió los archivos de matemáticas básicas que había en una carpeta amarilla, se dio cuenta de que podía manejarlo, que era el puto amo en eso y que podía realizar ecuaciones y problemas con tantos enigmas como su existencia entera. Le gustaba la física, la química y más cuando la aplicaba al Espacio. Le gustaba la biología y todas las especies que por lo visto existían allí arriba y la materia oscura, las galaxias y las naves. Para cuando le llevaron el almuerzo, compuesto de más ensalada, pasta y pan, ya entendía como se podía pilotar una nave. No es que lo acabara de aprender, era como desempañar un espejo; el reflejo estaba ahí, pero borroso. “Puedo ayudar, no quiero estar aquí todo el día”, porque no quería hacerse el enfermo y que le llevaran de comer a la cama. El enfermero de turno insistió en que debía de estar ahí, lo cual después de pensarlo no parecía tan mala idea, porque estaba por el 30% aproximadamente de la memoria de su PADD y era emocionante ver con claridad las cosas que ya sabía de antes y que, simplemente, estaban algo lejanas. 

Bones entró con la cena y un aparato que le pasó por todo el cuerpo. Ajustó algo en los hologramas y Jim le preguntó que dónde había estado. Supuso que era difícil verle así, Bones le dijo que estaba trabajando y Jim se rió cuando averiguó que se llamaba Leonard, porque nunca creí que ese nombre fuera el tuyo, de verdad. Jim no tenía mucho apetito, así que le habló a Leonard de todo lo que había leído y éste le felicitó, por alguna movida de ejercicio cerebral y porque igualmente, siempre había sido una biblioteca andante.  

“¿Le quería? A Spock, me refiero. ¿Le quería de verdad?”, Bones se frotó el puente de la nariz, cogió los platos a medio vaciar de Jim y le miró a los ojos.  

“Creo que… Yo te conozco bien, Jim. Y tú a mí, mejor que yo mismo. Siempre le has querido, es… fue tan natural, ¿sabes? Tú y él. A mí no me caía demasiado bien, tú fuiste a por él a toda máquina. Le amabas mucho”. 

“Me gustaría que no fuera un verbo en pasado. Parece un buen hombre. Y está bueno”. Había intentado no pensar en ello en todo el día. Era una cosa bien jodida, pero supuso que podía lidiar con ello así como había hecho con casi todo en su vida. Según lo que había leído. “¿Por qué recuerdo fórmulas de mecánica cuántica y no la pena de haber perdido a mis padres?”. Bones no tenía la respuesta. 

Cuando Spock entró, ya estaba en la cama, los árboles formaban siluetas oscuras fuera y las mantas le cubrían de la cintura para abajo. El que decía ser su prometido se sentó en el borde de la cama, con cautela de no incomodarle y Jim se encogió de hombros relajado. No le molestaba estar cerca de él, sino que parecía que se iba a partir por la mitad en cualquier momento y era como si se debatiera entre Jim y salir corriendo para tirarse por la ventana. 

“Te echo mucho en falta, Jim”, confesó Spock. Llevaba una túnica negra y Jim supuso que era cosa de vulcanos.  

“Yo… Lo siento mucho. ¿Mañana puedo salir? Me estoy empezando a agobiar aquí adentro”, prefirió cambiar de tema, Spock se inclinó un poquito hacia él y asintió solemnemente.  

“Me extrañaba que no lo hubieras solicitado antes. Pareces más joven, es decir, te comportas como más joven”. 

“Soy joven, ¿no? Tengo veintiséis. Eso es joven, ¿verdad?”. 

“Afirmativo. Pero lo pareces más aún. O tal vez no es eso, sino que tus pensamientos van más por libre que antes, no lo tengo muy claro, para ser sincero”. 

Jim le contó sobre lo que había averiguado ese día y Spock le escuchó en silencio, asintiendo. Cuando le dijo que le contara sobre ellos, con el pecho hinchado porque contuvo demasiado la respiración, Spock se aclaró la garganta. Le dijo que para tener una información sólida, lo indicado