labios sabían a algo parecido al café.

 

-          He esperado a que fueran las doce. Me quedé afuera haciendo tiempo, para ser sincero. – Spock le dejó pasar y le contó de los informes que había enviado a Vulcano, de su rendimiento según su sistema educativo.

 

Jim le escuchaba con atención, le gustaba entender todo lo que decía y no ser Leonard, que molesto había confesado un día “Yo sólo asiento cuando me habla, no puedo ir tan rápido en mi cabeza”.

 

Miró asombrado la habitación y se preguntó si la de los demás alumnos sería así, o es que la de Spock era así por ser el hijo del embajador de vulcano. Las paredes eran rojizas con luces cálidas en ellas, seguramente reflejando el ambiente natural de su planeta. La cama era individual, no como la de Jim, había un escritorio con una computadora inteligente como las de la Flota y varios dispositivos electrónicos que Jim no pudo reconocer. Un telescopio apuntaba a las estrellas en el pequeño balcón, Spock había seguido su mirada en todo momento y Jim dejó por fin su mochila en el suelo y se sentó en la orilla de la cama.

 

-          ¿Qué llevas ahí?

 

-          Las cosas para ir a clase mañana. Te puedo llevar en el coche, si quieres.

 

-          Eso sería de mi agrado.

 

Spock se acercó a él, cuando sus piernas se tocaron y estuvieron cerca de nuevo, Jim tomó su mano y le besó los dedos con los labios.

 

-          ¿Qué me estás haciendo?

 

-          No comprendo – dijo Spock. Jim sonrió, se veía tan cansado que el cerebro de Spock le obligaba a hacer algo como obligarlo a dormir o pedirle que se fuera a su casa. Su cuerpo le decía otra cosa y se sentó a su lado.

 

Colocó su dedo corazón en la frente de Jim y el índice en la parte interna de su pómulo. Escuchó sus pensamientos correr como los granos de arena del desierto de su planeta. Le vio de niño, otra vez. Le vio cuando estaba en el coche hacía veinte minutos, fumándose un porro esperando a que fueran las doce para escribirle.

 


Esto no es lo que deberíamos hacer, ¿verdad? Algún día irás a tu planeta y empezarás ese Kolinar (2) vuestro y tendrás que olvidarte de que algún días estuviste aquí y me quisiste. Porque me quieres. Lo oigo, lo siento, me traspasa los huesos. Spock. Esto va a ser problemático. Para ti. No me pidas que me vaya, quiero estar aquí, quiero estar allá arriba. Fuera, lejos, dentro.  No sé qué me estás haciendo.       


 

La mente de Jim era muy dispersa. A veces los pensamientos se pisaban unos entre otros y esos ojos azules le rogaban desde abajo algo que Spock no podía comprender.

 


Soy uno más. 


 

La voz de Spock retumbó en su cabeza. De alguna manera se sentía como si no fuera así, había algo dentro del corazón de Jim que se veía (y sentía) diferente al resto de las personas que Spock veía en su interior.

 


No lo sé.


 

Spock subió los escudos. Sospechaba que había algo diferente, pero no era lógico dejarse llevar por las emociones humanas. Demasiado inestables, cambiantes, en movimiento continuo como el universo entero.         

 

-          Tienes esto a temperatura vulcana, ¡Jesús! – exclamó Jim recostando la cabeza en el vientre de Spock. No estaba sorprendido por la rotura del vínculo. Hizo que él se sentara a su lado y se quitó la chaqueta. Esa noche era una negra –. Siempre tienes frío, ¿verdad?  

 

-          No siempre es así – Jim arqueó una ceja. Spock le miraba entre fascinado y prevenido.

 

 

-          ¿Puedes especificar? – la mano de Jim le acarició el muslo y antes de llegar a su entrepierna fue detenido bruscamente por Spock.

 

-          Jim, espero que entiendas que no podemos mantener relaciones sexuales – Jim casi se echó hacia atrás confundido. Se quedó callado, a punto de fruncir el ceño. – Para mi gente, mantener una unión de este tipo es algo que tu mundo puede que nunca llegue a entender, sin ánimo de ofensa. Cuando un vulcano establece un vínculo así, tiene que ser de por vida.

 

-          ¿Qué?

 

 

-          Acostarnos ahora, sería como casarnos.

 

Jim pareció tenerlo todo un poco más claro. En ese momento entendió por qué Spock lo había detenido la noche anterior como en tres ocasiones y por qué se tuvo que ir a dormir con la horrible erección entre sus piernas. Demasiado avergonzado para ir a pajearse al baño y demasiado a gusto con el olor de Spock entre sus sábanas.

 

Si ya había estado sorprendido antes, Spock no salió de su asombro cuando Jim le dijo que estaba bien, le dio un beso en los labios y le preguntó si le importaba que se quitara los zapatos. Spock intentó decirle que pensara sobre ello, pero por lo visto el muchacho terrano ya lo estaba haciendo. Se fumó un cigarrillo en la terraza y cuando volvió a la cama Spock estaba acostado boca arriba, con ambas manos apoyadas sobre su abdomen. Había un espacio en la cama para Jim.

 

Después de haberse quitado la ropa y quedar en calzoncillos (el calor en esa habitación para él era un poco insoportable) se tumbó al lado de Spock. Por lo