Spock y se siente confundido por lo que es ese ser que se lo vuelve a follar en el sofá del salón, cuando le asegura que tiene que irse porque entonces su madre se pondrá más insoportable de lo que siembre había sido. Spock se va, dejando a Jim con el culo en candela y el corazón entre las manos, además de su número de teléfono grabado en el de Jim. Jim empieza a hacer deberes de Historia del Arte del Cuadrante Alfa, muy concentrado y de verdad, sin pensar en las uñas de Spock clavándose en su espalda, pero el teléfono vibra en la madera de su escritorio y sabe que todo se va a la mierda.


   


Mensaje de Winona (no es lo que esperaba, suspira, qué le va a hacer).


 


21:27 ¿Va todo bien?


   



 Mensaje para Winona 



 


21:30 Si, no te preocupes. ¿Qué hay de ti?


   



 Mensaje de Winona 



 


21:31 Bien. En algún lugar cerca de Delta Vega. Cuídate.

 

Y eso era todo. Estaba bien, porque se quedaba solo desde siempre y la niñera había dejado de ir cuando cumplió los quince años y en serio, estaba bien así. Si se repite a sí mismo una vez más que está bien, tal vez se lo acabe creyendo. Tenía su espacio, tal vez mucho espacio, pero era bueno para pensar y además podía vivir a base de Pepsi Light y comida oriental precocinada todos los días. Apenas había cogido el bolígrafo de nuevo, cuando el teléfono volvió a vibrar con insistencia.


   


Mensaje de Spock (bienbienbien)


 


21:35 hey jim


 


21:35 estoy cachondo otra vez e ir a tu casa no es una idea aceptable a estas horas así que puedo masturbarme pensando en ti? ;)

 

Jim no sabe cómo manejar todo eso, porque en parte es como una colegiala de anime japonés enamorada y por otra parte su cerebro no afectado por los encantos (¿qué?) de Spock le dice que se detenga.


   



 Mensaje para Spock 



 


21:39 ¿Por qué no es una idea aceptable? ¿Sueles pedir permiso para estas cosas? ¿Por qué estás cachondo otra vez?

 

No le iba a preguntar por el emoticono. De verdad que no lo iba a hacer, porque es Spock y Jim ya tiene cosquillas debajo del ombligo.


   



 Mensaje de Spock 



 


21:40 demasiadas preguntas :/


 


21:40 no voy porque mis padres, ¿sabes? tal vez tu vivas solo ya pero yo soy un adolescente normal >:|

 

21:41 nos conocemos hace cuatro días jim


   



 Mensaje para Spock 



 


21:43 Hay gente que se ha follado más fuerte con menos horas.


   



 Mensaje de Spock 



 


21:43 eso es un sí :D


 


21:43 da igual porque lo estaba haciendo igualmente

 

Jim canta victoria dentro de su cabeza y en realidad es como una Revolución Francesa en sus entrañas. Sólo que sin barricadas. Y se siente mal por sus estúpidas metáforas. Es extraño porque un solo ser en el planeta tiene el poder de cambiar todo en un segundo, lo sabe de primera cuando Seth (un jugador de baloncesto de último curso) se sienta a su lado en la biblioteca el martes y se queja empáticamente sobre los finales del mes que viene. El miércoles Naireen y Anteroo, dos gemelas romulanas que además de ser presidentas del club de gimnasia artística, están consideradas unas de las chicas más sexys del instituto, le entregan una invitación para participar en el comité del baile del instituto, le sonríen un montón; Jim les mira apenas sin parpadear, estático. Spock camina con él por los pasillos, le acompaña a clases que no comparten sin que Jim se lo pida y tiene que reconocer que es agradable, porque cuando han pasado la barrera es muy fácil hablar con él y siempre le mira con mucha atención. Nyota le da espacio, muchísimo para su gusto, se va con Gaila tres mesas más allá en la cafetería, le guiña el ojo y aplaude en gestos mudos. Jim se pregunta si sabe que Spock tiene una visión tan aguda como su sentido del oído y sonríe sin más remedio. Le gusta mucho Spock, ya no camina en el suelo amarillento del edificio que alguna vez le pareció una mierda, sino que va dando saltos metafóricos en nubes rosadas. Se odia por ello. Spock le besa el jueves por la mañana en la puerta de su clase de Literatura Universal. Después se sienta al lado de Nyota, con los labios enrojecidos y después de enfrentar al montón de miradas que de alguna manera habían cambiado de repente. Es oficial, Nyota dibuja corazones en la esquina del libro de Jim, que estaba en la mitad de ambas mesas y no vuelve a recibir bolas de papel en la cabeza.

 

“Estoy tan feliz por ti”, dice Nyota enlazando su meñique con el de Jim.

 

“Espera a que se lo contemos a Leonard”, Jim sabe que el profesor habla sobre Dickens y le gustaría prestar atención, pero todavía le palpitan los labios por el beso de Spock, se siente súper poderoso y tiene el corazón como una máquina en el pecho.

 

“Se va a caer de la torre de libros de Medicina que tiene como cama, tan fuerte, que va a tener que auto tratarse”.

 

“Eso no es gracioso”.

 

Leonard es el amigo de la infancia de Jim, demasiado ocupado estudiando