después de veinticuatro horas para comerse una sopa, cosa que hizo, frotándose los ojos como un niño y Spock pensó acerca de ello. Incluso cuando Jim estaba en su momento más infantil, siempre había sido un hombre actuando como un niño, teniendo una rabieta, o siendo testarudo o regodeándose como sólo Jim Kirk podía hacerlo. Este Jim era mucho más joven y mucha de esa juventud no era artificial.

“Te he robado la cama”, dijo Jim. No estaba –notó Spock– arrepentido o avergonzado, simplemente constatando un hecho.

“Prestada”, dijo Spock. “Tengo fe de que me la devolverás”.

“Pensaba vosotros no creíais en la fe”. Y ahí estaba, al margen.

“Siempre te he encontrado muy inspirador”. Le dijo Spock y Jim frunció el ceño ya que no sabía qué hacer con eso y estaba demasiado cansado para burlarse.

Si Spock se entregaba a la fantasía, a la frivolidad, a la hipérbole, podría decir que le había roto el corazón.

Spock no presionó a Jim acerca de la razón por la cual él le había elegido. No discutió con él acerca de compartir la cama y no comentó cuando se despertaron, Jim acurrucado contra él.

Jim rompió tres platos y abolló el marco de la puerta, miraba a sus manos como si le hubieran traicionado; Spock limpió el desastre y le dio un martillo para el marco de la puerta.

Jim corrió y corrió y corrió y volvió con una mirada salvaje en sus ojos, apenas sin aliento y Spock le entregó una PADD llena de filosofía vulcana que se suponía que los forasteros no debían tener.

Jim no era un forastero, no en realidad.

 

*

 

“La cosa es que”, dijo Jim un día, mirando por las ventanas de Spock, “todos quieren escucharme. Cada palabra que digo, dependen de ello”.

“No me sorprende”, dijo Spock.

“No sé qué decirles. Sé lo que se supone que tengo que decirles y sé lo que deberían hacer pero… No sé si soy yo o es él. Antes no me importaba. Y entonces Pike murió y después Marcus y yo no… Yo estaba muerto. Y tal vez así era mejor, estoy tan…” Se tragó esa palabra, tosió y Spock la dijo por él, porque si había algo que Jim Kirk siempre necesitaba hacer, era hablar.

“Enfadado”.

“Si”, exhaló Jim, “Estoy muy enfadado, joder. Y ahora tengo su sangre y me está cambiando y Bones no tiene ni puta idea de cuánto me va a cambiar, y tú –el otro tú– tú ibas a matarlo por mí y yo no… ¿Tu sabes qué habría hecho con eso? Porque yo sí. Sé exactamente qué habría hecho con esa clase de lealtad”.

Y eso… ese es un giro de los acontecimientos que Spock no había visto en unos cien años. Pertenecía al rostro de un hombre que había luchado por el Imperio, que había intercambiado su lugar con Jim y sonrió, astuto y peligroso y violento. Spock había estado tan contento de ver esa versión de Jim de vuelta en su propio universo, donde la agresión y la violencia eran los pilares de éste. No había pensado que podría haber visto un eco de eso ahí.

“Viniste aquí”, dijo Spock.

“Porque tú conocías al otro yo que… Quiero decir, él tuvo que haber sido mejor, ¿verdad? Estabas tan jodidamente feliz de verme, sabías que te encontraría y yo he… Es decir, te conozco… Pero yo vi cómo eras”.

“Nunca fuiste psico-sensible” observó Spock, porque Jim había sido altamente empático pero nunca capaz de iniciar una fusión mental por su cuenta, ni siquiera después de una década o más de experiencia.

“Radiación cuando nací. Gran capacidad para leer la mente, por no mencionar las habilidades empáticas. Y, ya sabes, cualquiera de las malditas habilidades que Khan tuviera” se rindió Jim, agitando sus dedos antes de llevarse las manos a la cabeza.

“Jim, no me estabas escuchando”, puntualizó Spock después de un largo silencio.

“¿Cuándo?”

“Viniste aquí” dijo Spock. “No te quedaste para incitar un cambio de régimen, o te promocionaste, o alteraste la Flota y a la Federación para aliarles con tu visión de cómo deberían de ser las cosas. Viniste aquí”

Jim levantó su cabeza y observó, y Spock no pudo llegar a evitar tomar la mano de Jim en las suyas.

Jim se aferró a ellas como si fuera una cuerda de salvamento. Tal vez lo era.

 

*

 

Las cosas mejoraron, un poco, después de eso. Se aclaró un poco más, Spock podría contrarrestar cualquier pensamiento venenoso de auto-duda o de auto-engrandecimiento que Jim tenía. Spock no creía que alguien pudiera envidiar el tiempo que pasaba con Jim para encontrar su equilibrio. McCoy podría, sin duda, quejándose violentamente, y tal vez ofenderse porque no estaba incluido, pero lo entendería, Spock estaba seguro. Tal vez era mejor que su propio McCoy; este era como una unión de padre y hermano y conciencia para Jim, el hombre al que Jim tenía más miedo de decepcionar.

Era curioso que Jim tuviera tanto miedo de lo que el Spock joven pensara de él.

“Él la