breve entrenamiento que recibieron, estaba claro, pero Spock bajo su cara de póker bien ensayada le miraba con terror interno. Jim era, sin duda, todo lo que cualquier militar debería ser (o no). Spock estaba en el puente, con el Capitán Pike y el resto de la tripulación durante la primera parte del ataque. En cuanto la última nave enemiga cayó, transportaron a todos los que lucharían en la superficie del planeta ocupado, tal y como dictaba la maniobra. Era casi mecánico, lo único que cambiaba eran las estrategias en tierra y las posiciones; el clima del planeta o la raza. Spock era uno de los mejor entrenados, manejaba las armas de cualquier clasificación como si fueran parte de sus extremidades, era eficiente en el combate de cuerpo a cuerpo y la lista se alargaba, como bien podían reconocer sus compañeros.

 

Cuando vio a Jim en medio de las explosiones y los civiles corriendo, en medio de esa lluvia de tierra y ceniza, cubierto de sudor y sangre negra, no vio al chico que había conocido dos años atrás. Quién era él para juzgar, de cualquier manera, a Jim fracturando la cabeza de sus enemigos, disparando con el fáser programado para matar a todo ser viviente con uniforme distinto que se le pasara por delante. No se hacen prisioneros en esta guerra, decían, Spock reconocía soldados jóvenes, que no deberían estar ahí y que no pasaban de los dieciséis años, y Jim les hacía poner de rodillas, les gritaba en un Klingon perfecto que le miraran a los ojos y se adueñaba de su vida en 0.47 segundos. Sulu y él tenían esas espadas, que por alguna razón la Flota les permitía usar en combate y Spock daba órdenes rápidas, entraba siempre a cada sitio antes que su gente y el espacio se quedaba mudo cuando Jim pisaba la habitación.

 

Si pasadas siete horas el combate no había acabado, la nave les transportaba de vuelta, estuvieran en la situación que estuvieran y mandaba a la superficie a otras Compañías. Spock tenía un fáser de triple ataque en la mano, pesaba y le dolía la cabeza y cuatro oficiales klingon le pisaban el culo por detrás. Su objetivo era las municiones de más allá del perímetro seis, y la jefa de regimiento que tenía cubriéndole había sido alcanzada por una granada. Estaba jodido, preocupado por Jim y disparaba hacia atrás haciendo que los Klingon cayeran al suelo uno por uno. Estaba programando el dispositivo de destrucción cuando todo su cuerpo se sintió más liviano de lo normal; la familiar sensación de ser transportado le golpeó en la cara como un jarro de agua fría y en cuanto estuvo en el suelo de la nave con su compañía, se dirigió directamente a Pike que les esperaba de brazos cruzados en la cabina de control.

 

“Solicito permiso para volver inmediatamente, señor. Estaba a punto de detonar un explosivo cuyo objetivo es trascendental para esta misión, si no baj…”

 

“La Compañía Dog se encargará de eso, comandante Spock. Ahora reporte sus bajas y retírese a su periodo de descanso” Pike tenía el rostro inquebrantable. Spock tiró su fáser al suelo y atravesó las filas de sus soldados demacrados por la misión. No veía a Jim. Se enfureció consigo mismo por estar pensando en eso e hizo uso de toda su fuerza de voluntad para apartarlo de su mente.

 

“Permiso para hablar, Capitán Pike”, insistió con una mirada significativa. De camino al despacho de Pike, un relámpago de dolor le atravesó por dentro, en el estómago. Había recibido un par de golpes en el combate, pero creía tenerlo bajo control. Sin hacer mucho caso, entró en el despacho del capitán que le miraba con desaliento. “Usted conocía a sus padres”, Pike supo inmediatamente de quién estaba hablando y pareció sorprendido de ver a Spock llegar con ese tema. “Usted es cercano a él y es lo único que él tiene; mírele un momento y se dará cuenta de que tiene un problema. Si quiere que empiece a enumerar los síntomas de un desorden post…”

 

“No será necesario, señor Spock”. Pike se levantó de su silla con las manos entrelazadas en su espalda y el ceño fruncido. “No puedo preocuparme sólo por un soldado cuando tengo a toda esta nave bajo mi responsabilidad. Entienda, señor, que esto es la guerra, y nadie está bien aquí. Así que retírese a su periodo de descanso, como se le ha indicado antes”.

 

Le hubiera gustado que Pike hiciera algo, al menos, hablar con él. Pensó en lo que Jim le había dicho a McCoy sobre él; Jim no sabía que iba a hacer con su propia vida, cómo era que entonces Spock se preocupaba por ella. No habían tenido mucho contacto desde la primera noche de Jim en la nave. Se veían en las comidas y en las revisiones médicas. Habían hablado un par de veces en la sala de descanso y en el pasillo de camino a Ingeniería. Poco más. Aún con el uniforme sucio, la cara manchada de sangre Klingon y las manos llenas de arena, se fue a buscarle. El camino se le hacía complicado por dolor en los músculos y en el abdomen; sabía que tenía que pasarse por la enfermería lo antes posible, tenía que ser su prioridad aún después de recorrer tres de las cubiertas principales