. Espérons donc quand même des retombées positives… 

Quelque chose de tout nouveau fleurit au c&oeli;ur des Marais.

Titre : Printemps fleuriAuteur : ylg/maluretteBase :  Avatar: The Last Air-benderPersonnages :  Marais des BrumesGenre : generalGradation : G / KDisclaimer : propriété de Bryan Konietzko, Michael Dante DiMartino et Nickelodeon ; je ne cherche si à manquer de respect ni à tirer profit. 

Thème : 4#3, « Est; Printemps; Bois »Continuité/Spoil éventuel : post série, incompatible avec KorraNombre de mots : ~750

Du temps des quatre éléments, dans les régions tempérées le printemps était autrefois la saison de la terre : quand elle s’éveille de son sommeil et refleurit. L’association venait de l’idée d’une terre fertile dont naissent les plantes, pas juste des cailloux inertes.
Ça a changé au tournant de ce siècle avec nombre d’autres bouleversements. 

Pendants des siècles quand revenait le tour de l’Eau l’Avatar s’incarnait alternativement au Nord et Sud, un cycle sur deux. Puis Aang a brisé ce cycle. 

Aang est mort en hiver, comme le destin l’attendait. Après cela, les Sages ont eu beau chercher et chercher encore, aucun enfant né dans les Tribus de l’Eau renaissantes au Sud n’a révélé d’aptitude particulière permettant de trouver sa réincarnation. Des Maîtres de l’Eau, oui, il y en avait. Mais la promesse d’un Avatar, non.
Ils ont alors cherché au nord aussi : peut-être que l’alternance jusqu’ici n’était qu’une coïncidence, peut-être que le manque de choix adéquat l’a forcé à naître ailleurs ? Ils ont cherché même dans les îles telles celle de Kyoshi, après des métissages : sait-on jamais…
Mais ils ne savent pas, justement. Ils ne trouvent pas et s’inquiètent. 

La Nation du Feu, soit en massacrant les Maîtres du Sud, soit en tuant l’Avatar Éveillé - même si son corps a pu être réanimé aussitôt après – a-t-elle donc réussi à briser le cycle plusieurs fois millénaires… Les Sages n’en veulent rien dire, pour ne pas affoler le monde, éviter de réveiller le ressentiment contre eux et déclencher de nouvelles guerres. D’après eux l’avenir s’annonce bien sombre et ils espèrent encore limiter le déferlement si possible. Mais combien de temps ont-ils devant et quelles mesures pourront-ils réellement prendre ; leurs possibilités sont limitées.
La question les tenaille : Que faire d’un monde avec seulement trois éléments ?

La réponse qui apportera tant de bouleversements supplémentaires qu’elle ne semble pas les sauver est peut-être, en laisser se créer de nouveaux... 

L’Avatar Aang est mort en hiver et s’est bel et bien réincarné. Ça ne se remarquera pas tout de suite si les Sages ne savent pas où le chercher. Il faudra plusieurs printemps où renaissait la végétation pour que renaisse aussi l’espoir. 

Touché par l’Avatar pour la toute première fois quelques décennies auparavant, rompant un isolement plusieurs fois centenaire, et retombé depuis dans un oubli discret, le Marais des Brumes connaît la grâce. 

Parmi ses maîtres de l’Eau spécialisés dans la sève parcourant les plantes, se révèle un élève particulièrement doué. Les plantes, il semble savoir leur parler directement et maîtriser pas seulement les mouvements à l’intérieur des tiges mais même stimuler leur croissance, encourager la floraison.
Il maîtrise l’eau, par extension la vie aussi, et d’autres éléments encore. La boue gorgée d’eau lui obéit… pas seulement à cause de l’eau qu’elle contient : la terre vient avec.
C’est du jamais vu !
Et ça ne s’arrête pas là : il maîtrise ensuite le bois même sec, que toute eau a quitté. Il explique à ses pairs que même ainsi, ce bois garde le souvenir de l’eau et de la vie dans ses vaisseaux, qu’il n’est pas entièrement mort. 

Guidés par ce souffle de printemps inattendu, le Marais prend de l’expansion, vers l’intérieur. Par tâtonnements d’abord, avec dextérité bientôt, il maîtrise d’autres plantes que sa mangrove et fait gagner les arbres sur le désert. Il fixe leurs racines et amène l’eau là où il en est besoin. 

Leur progression dans l’Est des terres finit par attirer l’attention du monde, et l’ébahissement des voisins : Quel miracle est-ce là ?

Les Sages enfin alertés se confondent : Le cycle n’est pas rompu ! mais il a changé. Ils ne savent pas encore à quel point, mais ils l’accueillent avec plus de soulagement que de crainte. Pourvu donc que ça soit pour le mieux !

Quand la rencontre des différences produit de belles étincelles.

Titre : L’Âge du MétalAuteur : ylg/maluretteBase :  Avatar: The Last Air-benderPersonnages : Feu, Terre et métissageGenre : genGradation :  PG / K+Disclaimer : propriété de Bryan Konietzko, Michael Dante DiMartino et Nickelodeon ; je ne cherche si à manquer de respect ni à tirer profit. 

Thème :