plus ou moins longtemps dans telle ou telle ville selon les saisons, mais jamais avec qui elle s’entende autant, jamais d’avec qui elle savait déjà qu’elle regretterait la séparation.
Parce qu’elle ne sait pas faire autrement, elle la taquine toujours et ne renonce pas complètement : elle aimerait toujours s’en faire un jeu. 

Tout devient tout à coup très sérieux la nuit où elles affrontent le gare-loup.



*

Une longue nuit d’attente se profile. La brune venue, l’automne qui fraîchit se fait plus durement sentir qu’en plein jour. La nuit est claire : la pleine lune brille dans un ciel sans nuages. Anaïs ne sait pas lire les étoiles aussi bien que les lignes de main ; si son avenir y est écrit, elle ne le voit pas. Elle le confie plus volontiers à cette terre sous elle, sur laquelle Mariotte attend aussi. Quelle idée, de s’être séparées… Auraient-elle eu plus de chance d’appâter un gare-loup à l’attendre plutôt à deux sous la même mante ? Elles auraient eu moins froid. En une seule nuit l’hiver s’en vient…

Cette nuit-là, les gens en chasse voient perde un loup jamais dressé que personne ne regrettera, et ce monstre, le gare-loup redouté, pire qu’un chien enragé, qui laisse derrière lui une méchante vague d’incompréhension. Anaïs et Mariotte sauvent leurs vies de justesse, et leur réputation pas aussi bien qu’espéré. Anaïs y gagne définitivement une amie.
En remerciement du mensonge qu’elle n’a pas longtemps hésité à proférer et de la confiance définitive qu’elle lui fait, Anaïs veille sur Mariotte avec tendresse. Elle sait les herbes qui soignent, elle sait aussi ce qui ne se soigne pas et qui doit attendre simplement de passer. 

Dans son délire, Mariotte parle de son Aymon, d’une Yuna, d’une une Dame Blanche ; elle fait des rêves qu’Anaïs ne comprend pas. Elle tient sa main, sans songer à la lire ; juste la caresser, juste pour la réconforter. Trois jours et trois nuits, Mariotte gît, abandonnée au monde. Anaïs n’est pas une bête : elle ne touche Mariotte que pour la soigner. Elle ne fera pas d’elle le festin évoqué quelques jours plus tôt… deux vies avant. Gerson n’était pas le gare-loup, mais un monstre quand même, et Anaïs ne prendra plus jamais sa suite. 

Un nouveau sentiment s’allume en elle : un amour profond. Un peu comme pour Luce, sans la reconnaissance : gratuit. Indépendant du désir qui ne s’éteindra jamais entièrement, Mariotte est son amie, la sœur qu’elle espère garder à ses côtés ici, maintenant, et plus tard sur la route. Anaïs devra remercier le gare-loup pour ce qu’il leur a offert…

D'amitié, d'amour et de famille.

Titre : Ni loups ni moutonsAuteur : ylg/maluretteBase : Les Compagnons du CrépusculePersonnages/Couple :  Mariotte(/Aymon), Anaïs/AncelinoteGenre : dramaGradation : PG~ / K++Légalité : propriété de François Bourgeon, je ne cherche ni à tirer profit ni à manquer de respect. 

Prompt :  la suite de « werewolves » pour LadiesBingoContinuité/Spoil éventuel : Le dernier chant des MalaterreNombre de mots : 950

Guère longtemps après la fameuse chasse au gare-loup qui cimenta son amitié avec Mariotte, Anaïs se trouve des occasions de culbuter un nigaud, puis de caresser une donzelle quand son marmot est endormi. Elle n’a pas à regretter de ne poser sur Mariotte qu’une main chaste et amicale : elle trouve toujours à s’amuser ailleurs. Quant à profiter de la Carmine qui ressemble tant à Mariotte ? Elles ont le même visage, à la maturité des année près ; le corps de Carmine présente des formes plus épanouies, et leur plus grande différence : contrairement à Mariotte qui n’aime pas du tout l’idée de se faire caresser par qui que ce soit d’autre qu’un beau garçon, Carmine ne serait pas contre un peu de plaisir avec n’importe qui qui voudra bien la sauver de son amère solitude. Anaïs pourtant l’évite ; c’est bien la première fois qu’elle renonce à cueillir ce qu’on lui offre de bonne grâce. 

Mariotte n’est pas comme ça. Elle aime – ou aimait jusqu’à très récemment – folâtrer avec les garçons, et des garçons seulement. Les hommes plus âgés ne lui disent rien, ni les filles ni les dames. Et comme elle est amoureuse maintenant, elle est prête à n’être plus fidèle qu’à un seul. Anaïs a encore mal à comprendre ça, mais elle reconnaît que son propre désir de Mariotte n’est pas celui de Carmine et qu’elle ne la remplace donc pas. 

Mais Mariotte, au grand dam d’Anaïs, n’a pas peur de la remplacer. Ou en tout cas, de la déchoir de ce qui était pour elle, naïvement, un statut unique. Mariotte se fait amie avec d’autres filles. Elle accueille l’Ancelinote dans leur