début, il la trouve jolie. Belle et forte. Tant pis pour les jaloux qui disent d’elle des méchancetés, qui ne voient pas combien elle peut être désirable, qui la prétendent moche.Pour lui, à défaut d’être la plus belle femme du monde, c’est celle qui lui plaît le plus.

Au début, il est ravi de servir sous ses ordres, de l’assister.Au début, imaginer qu’un jour, il aura à la protéger, ça lui donne le courage de mener toutes les guerres du monde si on lui demandait.Quand il commence à rêver d’elle, il s’étonne un peu. Et s’abandonne rapidement aux images d’elles qui s’imposent à lui.Et puis, il réalise, vraiment, qu’il l’aime.

Il n’en parlera pas aux copains, il sait trop ce qu’ils en diraient, il sait trop ce que lui-même dit des filles qui leur plaisent quand ils en parlent. Il a trop de respect pour elle pour la traîner dans ces conversations.Et quand bien même, même si ça n’était pas pour cette image de femme qu’il a d’elle, ne serait-ce que parce qu’elle est sa supérieure, il ne veut pas risquer de faire courir des rumeurs sur elle.Certains le font sans vergogne, pourtant.

Il a entendu des bruits comme quoi elle aimerait les femmes et que ça pourrait se mettre en travers de sa prochaine promotion. Il refuse d’y croire. Même si l’idée fait insidieusement son chemin.Que ça ne soit que calomnies ou que la rumeur ait un fond de vérité, il ne saura jamais. Il mentirait en disant que ça lui est égal, mais il s’est résigné à ne jamais connaître le moindre de ses secrets…

Cette histoire de promotion lui rappelle que même s’il cherchait à la courtiser, il se casserait les dents.Elle est sa supérieure directe, oui. Ils n’ont pas le droit de copiner.Pas le droit, simplement pas le droit.Il ne pourra jamais rien lui dire, il devra garder tout ça pour lui.

Il continue à la regarder en silence, à espérer un jour lui être utile, à quémander un regard sans rien oser de trop pour l’obtenir.Et se dit qu’il aurait préféré être vraiment l’abruti complet pour lequel il est sûr que tout le monde, elle la première, le prend, et n’avoir jamais compris à quel point il l’aimait.

Et revoir "cette personne là" ça n'était pas au programme. Bonne surprise finalement ?

Titre : Un dénouement à euxAuteur : ylg/maluretteBase :  FullMetal Alchemist, mangaPersonnages/Couple :  Maria Ross et Denny BroschGenre : gen-ishGradation :  PG / K+Disclaimer : propriété d’Arakawa, Squeenix, Bones ; je ne cherche pas à me faire de sous avec.

Prompt : « Tout mais pas ça ! » d’après Méliepour la case n°22 d’un bingo d’écriture, laquelle cachait Denny et Maria (été ’10 ; 2ème)Continuité/Spoil éventuel : le Jour Promis… du côté des tomes 23/24 ? – ou carrément post-series…Nombre de mots : 170

Maria s’attendait à beaucoup de choses en rejoignant la rébellion menée par Roy Mustang. Des affrontements, le risque d’être blessée, tuée, qu’ils échouent et soient capturés et qu’elle voit sa réputation traînée dans la boue encore plus que quand elle s’est retrouvée accusée de ce meurtre qu’elle n’avait pas commis… elle espérait aussi qu’ils réussissent et soient traités comme des héros et qu’on remette cette affaire sur le tapis, qu’elle en sorte blanchie ou non.

Elle avait pensé aux adversaires mais n’avait pas prévu quels alliés pourraient les rejoindre.Et que ce cher Denny ait pris les manières d’Armstrong pendant les mois où il l’a crue morte et se jette sur elle pour l’étreindre de toutes ses forces, ça n’était clairement pas prévu au programme !(Enfin… pour être tout à fait honnête, c’est vrai qu’il lui a manqué aussi et s’il avait été juste un peu plus discret ou avait au moins attendu d’être en privé pour les démonstrations de joie et d’affection, elle n’aurait pas tant trouvé à redire.)

Soudain elle est là et le monde explose de couleurs, de lumière et de joie.

Titre : Le monde entier avec elleAuteur : ylg/maluretteBase :  FullMetal Alchemist, manga/BrotherhoodPersonnages/Couple :  Denny Brosch/Maria RossGenre : retrouvaillesGradation :  PG / K+Légalité : propriété d’Arakawa Hiromu, je ne cherche ni à en tirer profit ni à manquer de respect.

Thème : 2#32, « Ton baiser, une cité d’étoiles » pour 52_saveursContinuité/Spoil éventuel : ficlet écrite spéculativement quelques années la fin du manga – jossée sur certains détailsNombre de mots : 275

Le visage de Denny s’illumine. Il revit. Il l’a crue morte et la retrouve bien vivante,