PG / K+Disclaimer : propriété de Jean Dufaux et d’Anna Miralles, je ne cherche pas à me faire de sous avec.

Prompt : pièce compagne au drabble sur le thème « vagues »Note/Avertissement : ceci a été écrit bien avant la sortie du tome 7, lequel a rendu mon interprétation de Lady Nelson obsolèteNombre de mots : 200

Cette femme est semblable à un esprit du feu, note Nelson. Elle fascine et attire les insectes. Elle brûle ce qui la touche, réchauffe ce qu’elle choisit. Le désir d’apprivoiser ce démon le pique. Voilà un jeu dangereux, plus risqué que tous les sacs de nœuds diplomatiques qu’on lui a déjà fait dénouer. Pire, peut-être même une menace pour son objectif premier.

Il a encore du mal à y croire, et pourtant il doit se rendre à l’évidence : cette femme a séduit sa chère et tendre, qu’il croyait toute dévouée à lui seul. Son agnelle se découvre des dents de loup en sa présence. L’ingénue qui était sa propriété, passée sous la coupe d’une autre femme ! C’est plus que son orgueil d’homme ne devrait supporter.

Et pourtant… ça n’est pas par désir de revanche, qu’il espère la séduire. C’est qu’il est déjà trop tard pour lui aussi, il est en son pouvoir. Et quand elle lui cède, ce n’est pas du fait de Lord Nelson. Jade a peut-être succombé à l’amour, mais c’est de son plein gré qu’elle se donne à lui, elle reste maîtresse d’elle-même. D’un bout à l’autre, elle donne l’impression d’avoir choisi tout ce qui lui arrivait.

Et si tu n'étais plus là...

Titre : Équilibre rompuAuteur : ylg/maluretteBase :  DjinnPersonnages/Couples :  Harold Nelson, Miranda Nelson, JadeGenre : tragiqueGradation :  PG / K+Disclaimer : propriété de Jean Dufaux et d’Anna Miralles, je ne cherche pas à me faire de sous avec.

Continuité/Spoil éventuel : tome 7 ; du gros vilain spoil si vous commencez juste à lire cette sérieNombre de mots : 300

Miranda est morte. Le rêve qu’ils partageaient à trois a tourné au cauchemar et s’est abruptement fini pour elle. Pour Harold, la situation n’est guère plus enviable. Du temps de sa jeunesse, se souvient-il, elle rêvait d’une mort romanesque. Ou romantique. Et alors qu’elle avait enfin trouvé équilibre et bonheur, elle a fini d’une manière abjecte.

Peut-être n’était-elle simplement pas destinée à être heureuse ? Autrefois, elle était prête à jeter sa situation aux orties pour s’enfuir avec un artiste. Selon ce que sa légitime épouse en penserait, elle l’aurait partagé avec elle ou le lui aurait volé, Harold ne le sait. Mais cela n’a plus d’importance maintenant.Ses parents l’ont raisonnée et poussée à devenir Lady Nelson ; elle n’était pas heureuse d’être sa femme, mais ils s’en accommodaient. Puis, sa position lui a permis de rencontrer celle qui deviendrait sa plus grande passion.

Leur entourage pensait peut-être que Lady Nelson partageait son mari avec Jade l’étrangère. C’est faux. C’est Lord Nelson qui partageait sa maîtresse avec sa femme. Et sa femme avec sa maîtresse, aussi.Plus rien de tout cela aujourd’hui ; Jade leur a filé entre les doigts, envoûtée par il ne sait quel charme maléfique, et cela a coûté la vie à Miranda. Ce n’est même pas pour Jade qu’elle est morte, c’est juste à cause d’elle, et Jade y est indifférente désormais. Harold ne pense pas que Miranda aurait pu se réjouir de donner ainsi sa vie pour celle qu’elle aimait. Elle devait vouloir vivre, encore et encore, à ses côtés, sans plus songer à la mort.

Leur équilibre est rompu ; s’il parvient à reconquérir Jade il n’aura plus la partager avec personne, juste avec ses regrets. Il aimait Jade, il l’aime toujours, mais sans Miranda, il ne sait s’il arrivera encore à l’aimer sans se sentir coupable.

Le jour et la nuit.

Titre : Beautés jumeléesAuteur : ylg/maluretteBase :  DjinnPersonnages/Couples :  Lord Nelson/(Lady Nelson)/JadeGenre : amoureuxGradation : PG / K+Légalité : propriété de Dufaux & Miralles, je ne cherche ni à tirer profit ni à manquer de respect. 

Prompt : « Belle. »d’après So_Yuyu sur un Sapin à Drabbles chez Drakys (23 déc. ’11 – o9 janv. ’12)Nombre de mots : 100

Belle comme le jour, auraient dit de Jade les amis de Harold Nelson. Pauvres ignorants ! La Djinn est belle comme la nuit. Elle en a ses mystères et ses dangers. Elle se tient complètement nue en pleine lumière, comme si elle n’avait rien à cacher, et terrifie les faibles de cœur qui ne savent pas sonder la profondeur de ce