, se deve, nonostante la consapevolezza frustrante che non lo farà. Una bocca gli strappa un bacio mentre ha le labbra spalancate dal bisogno e dalla voglia di implorare; apre gli occhi e riconosce la fiamma vivace nelle pupille del capitano delle guardie, l’odore d’estate che si lasciano dietro i suoi capelli. Geme contro di lui e spinge fuori la lingua, gli lecca le labbra, i denti, il palato, fino a quando anche il fratello minore si china sul suo viso e allora sono in due a baciarlo, talmente vicini e talmente uguali che non sa più dove finisca uno ed inizi l’altro, e se non fosse che ci sono due bocche a corteggiarlo, due lingue a danzare attorno alla sua, e due paia di mani a scompigliarli e a tirargli i capelli, non avrebbe modo di distinguerli. Kisumi, intanto, non riesce a trattenersi dal mordicchiargli un orecchio e poi dal baciargli la nuca, all’attaccatura dei capelli; Sousuke rabbrividisce e sussulta, sente le gambe contrarsi, percorse da un tremore improvviso quando il dito di Makoto affonda del tutto dentro di lui. Solleva il capo per vedersi restituire uno dei sorrisi più belli che abbia mai visto, tanto da mozzargli il fiato, tanto che si convince a perdonarlo per quanto lo faccia impazzire, anche se non lo merita, anche se lo vede sorridere ancora di più come se potesse leggergli nella mente. Contrae a fatica la mandibola in una smorfia, “Muovi quel dito, Tachibana”, lo odia ma non può farci niente, è talmente bello che si lascerebbe distruggere in mille modi diversi da lui. “Non essere impaziente. Abbiamo appena iniziato”, la sua voce è miele e gli scivola addosso densa e dolcissima, lo annienta. Getta di nuovo il capo all’indietro e si rifugia nelle carezze di Kisumi, che gli sibila parole dolci ed altre più lascive all’orecchio, parole che non ha la testa di comprendere, che sfumano via, polvere al vento, non appena Haruka lecca la punta della sua erezione richiamando un gemito strozzato. I suoi occhi sono gocce d’oceano che lo fissano immobili, la sua lingua traccia linee bagnate e bollenti pur sfiorandolo appena. Sousuke stringe i denti e confina ogni respiro in gola, ammutolisce qualsiasi verso e non osa distogliere gli occhi dal moro, come se abbassare la guardia potesse risultargli fatale. Allunga una mano e gli afferra i capelli, senza garbo, solo bisogno ed istinto, e gli spinge la nuca costringendolo a prenderlo in bocca fino alla gola. “No, Sosuke.” Rabbrividisce. La voce di Rin è lontana, quasi confusa, nascosta dietro l’infinità di corpi che gli sono addosso, eppure in qualche modo lo raggiunge con quel suo suono che riconoscerebbe fra mille, anche bendato, anche nel buio più nero. E’ ancora un ragazzino, il suo sultano, con il corpo acerbo e vivace della pubertà, con braccia sottili e labbra tonde e rosse come ciliegie, gli occhi curiosi e la voce che da poco ha iniziato a distinguersi da quella di una bambina. La stessa voce che vibra come una frusta quando distribuisce comandi. Schiude le dita quasi con cautela e lascia andare i capelli di Haruka. “Haru, non smettere”, lo sente ordinare di nuovo, poi, “Kisumi”, chiama, ed il ragazzo allunga immediatamente un braccio che passa sotto l’ascella di Sosuke, finendo per posarsi sul capo di Haruka, con molta più delicatezza di quanto non abbia fatto lui. “Non fare il timido”, mentre glielo soffia all’orecchio, Kisumi accompagna ogni movimento della testa di Haruka, l’erezione che compare sotto le sue labbra. “Non ci crede nessuno che non ti piace quando è lui a leccartelo”, ride piano, divertito, e Sousuke stringe gli occhi ed afferra il viso più vicino, se lo trascina addosso e lo divora in un bacio disordinato ed umido. Nagisa lo guarda stranito, prima di leccargli una guancia e poi tornare ad accarezzargli il petto, intrecciando le dita assieme a quelle di Ai e disegnandogli contorni infiniti su tutto il corpo. Le spinte di Makoto iniziano a prendere velocità. Presto Sousuke si sente scivolare dentro un secondo dito e la tortura riprende, lentissima e devastante, centimetro dopo centimetro che Makoto decide di aprire dentro di lui. “Cazzo”, chiude gli occhi e si aggrappa disperatamente alle spalle dei due fratelli, inarca la schiena e respira, piano, forte, gemiti senza ritmo che gli scivolano via dalle labbra anche se non vorrebbe, anche se ormai non ha più la forza di volontà per esercitare del controllo sul suo corpo, ed è così vicino, e le dita di Makoto sono così profonde, e la gola di Haruka è così calda che non è sicuro di riuscire a trattenersi ancora per molto, ma non vuole, non vuole disobbedire, non vuole deluderlo, non Rin, non il suo sultano, non – “Haru, fammi spazio.” Tutto tace e tutto è immobile, d’un tratto. Spalanca la bocca in un lamento mozzato quando le labbra di Haruka scivolano per l’ultima volta lungo tutta la sua erezione, prima di lasciarlo nudo di nuovo, dolorante per il bisogno di averne ancora. Apre gli occhi e Rin sta baciando Haruka, è un bacio infinito e inondato di passione, eppure