aggrappandosi alle sue braccia come un naufrago. Si stringe a lui, le ossa che rispondono al posto della carne, ed Ishigaki trema appena prima che i suoi pensieri vengano spazzati via dal movimento della mano di Midousuji sul suo viso, il quale lo spinge maggiormente all'indietro, imponendosi nel bacio e premendo in avanti il proprio ginocchio. Dritto contro il membro di Ishigaki. Il leggero dolore gli esplode, in un soffocato grido, dietro agli occhi ma scopare quando il minore lo invita senza tante cerimonie a sdraiarsi sul letto, portandosi a carponi sopra di lui senza smettere di baciarlo, un rivolo di saliva che scivola dall'angolo della sua bocca. Quando il loro bacio giunge al termine, Midousuji ha solo il fiato appena corto, gli occhi vivi e vibranti, e le labbra bagnate; Ishigaki, invece, è uno sfacelo. Le guance rosse, le labbra gonfie, gli occhi socchiusi, il petto che s'increspa come il mare d'inverno ed il sistema nervoso letteralmente in tilt. Come può adorare tutto questo? Eppure lo fa'. Senza una risposta, senza un apparente motivo, ma lo fa. Lo guarda con la bocca socchiusa mentre sente le dita di Midousuji slacciargli i pantaloni, ed il suo intero corpo regisce a quel gesto con una lunga serie di brividi, misti a qualcosa che impone la sua presenza ogni qual volta si trovino insieme. E' la paura. Ishigaki ha paura, tutte le volte che si trovano assieme, ha paura di cosa Midousuji potrebbe decidere di fare -o non fare!- di cosa possa passargli per la testa o delle reazioni che potrebbe avere. La loro relazione è come camminare bendati su di un filo teso a kilometri d'altezza. Elettrizzante, l'adrenalina a mille, ma spaventoso. Quando le lunghe dita di Midousuji si chiudono attorno alla sua erezione, Ishigaki geme con più forza nel loro bacio. I movimenti sono ancora inesperti, quasi timorosi, ed è in questo momento che di solito la paura scivola lentamente nella tenerezza, vibrando nel corpo del maggiore come i segnali di un ricetrasmittente impazzito. Lo tocca, accarezzandolo, e quando smette di baciarlo lo osserva con i suoi occhi spiritati, attenti, che aspettano solo di essere riempiti di informazioni e conoscenza. Ormai lo sa, adora strappargli di dosso quante più reazioni è in grado, e lo spirito bambino di Midousuji lo porta a sperimentare, muovendosi ora più velocemente ora con estenuante lentezza, a stringere ora fin quasi a far male ora accarezzandolo con tocco fantasma, appena presente. Ishigaki non ha la capacità di pensare, non potrebbe convincerlo a seguire i suoi, di ritmi, neache se ci provasse. Per questo accetta ciò che il minore decide, nella sua ingenua curiosità e sete di scoperta, di donargli. Le carezze della sua mano vengono accompagnate da potenti morsi e veloci leccate alla pelle del suo collo, e dalla gola del maggiore vengono strappati a forza ansiti, sospiri, gemiti sofferti. Succede raramente, ma quando Midousuji gioca con lui a quel modo -perché Ishigaki lo sa, lo sa, quanto per lui tutto sia un gioco, la vita stessa- ha la netta sensazione di esere ad un passo dal cadere all'Inferno. "I suoni che fai-- sono diversi da quelli." mormora Midousuji, a pochi centimetri dal suo viso, indicando con un gesto del capo il monitor ancora acceso, "Sono ancora più disgustosi. Ma va bene così, Koutarou-kun." aggiunge, con un tono di voce che potrebbe quasi essere dolce (e lo è, per i suoi standard), "A me vai bene così, disgustoso come sei." Ed Ishigaki sorride, fra gli ansiti e i gemiti, portando una mano alla sua spalla senza osare di più; gli sorride e sa che in quel sorriso Midousuji ha imparato a leggere ciò che non sopporta sentirsi dire, sa che ha capito, e lo sa per la smorfia che gli si dipinge in viso, e per il leggero rossore che gli imporpora le guance. Ma la tenerezza scivola via velocemente, allontanata dai movimenti della mano di Midousuji lungo la sua erezione. Inarca la schiena, e quando lo sente spostare il busto per abbassarsi, l'imbarazzo gli esplode nella testa. "S-Sei… insomma, sicuro? Non devi per forza, non--" "Sono sicuro." lo zittisce, scendendo dal letto e posando le ginocchia al pavimento, mentre Ishigaki alza un poco il busto, mettendosi quasi seduto sul materasso. Ha il cuore che gli strilla nelle orecchie ed il petto, di conseguenza, lasciato vuoto per permettere ad un qualcosa di bollente e denso di ricoprirne l'interno. Si sente andare a fuoco. Il primo movimento della lingua di Midousuji gli fa gettare la testa all'indietro. Doveva aspettarselo, visti i suoi baci, ma è comunque una piacevole sorpresa che non può certo negare di amare alla follia. Sente un bagnato calore accarezzargli l'erezione, tastandola, e nonostante si aspetti i commenti del minore questi non arrivano. Dev'essere troppo concentrato in ciò che sta facendo… Perso nei propri pensieri, quei pochi razionali che riesce a racimolare, e trascinato verso il basso dal piacere che sta sentendo, Ishigaki si lascia completamente andare, abbassando ogni difesa e chiudendo gli occhi. Questo, sino a quando un dolore