sulla sedia.
« Cosa... ? Ovvio che no, io-- »
« Oh, andiamo, sarebbe comprensibile. » continuò Andy, sussurrando con voce roca al suo orecchio, il suo intero corpo a intrappolarlo sulla sedia e una sua mano ad accarezzargli la spalla, « La tua ragazza è lontana, vi vedete poco, tu sei un ragazzo con dei bisogni e non sempre puoi soddisfarli... e sappiamo entrambi quanto lo desideri. » concluse, le dita che scesero dalla sua spalla al suo braccio, calde come fuoco anche attraverso il tessuto della maglia.
Andrea non aveva alcuna intenzione di cedere. Non voleva dargliela vinta ma bastò un secondo, un solo secondo di esitazione, il pensiero che forse non ce l'avrebbe fatta a finire quella dannatissima storia, e tanto bastò per segnare la sua fine.
« Oh, lo sapevo... » sentì mormorare al suo alterego, senza che lui avesse detto nulla, e come poco prima i movimenti di Andy furono tanto veloci da impedirgli di ribellarsi. Anche se aveva già dato dimostrazione di come fosse fisicamente più forte di lui.
Andrea si trovò nuovamente sul letto, il braccio piegato dietro la schiena, il corpo del doppione addosso e la sua mano libera a spingergli il viso contro la morbida trapunta.
« L-Lasciami... » tentò, la voce affaticata, ma Andy non si curò dei suoi futili tentativi di ribellione. Spostò la mano dalla sua testa e gli strattonò i pantaloni della tuta, abbassandoglieli oltre le natiche insieme ai boxer, mentre l'umiliazione di Andrea gli esplose nel petto come un incendio.
« Cosa ti avevo detto, eh? Che non mi sarei fermato davanti a nulla se ti fossi arreso. » gli ricordò, mentre il tintinnare della fibbia lasciava intendere che si fosse slacciato la cintura, « Non dire che non ti avevo avvisato. »
Nonostante la differenza di prestanza fisica il ragazzo non era certo intenzionato a non combattere. Con il braccio libero cercò di alzare il busto, o quantomeno puntare il ginocchio per voltarsi e liberare il polso dalla sua presa.
« Non mi sono arreso, razza di maniaco, lasciami andare! »
Il colpo che gli raggiunse la natica nuda lo fece irrigidire, un suono di leggera sofferenza e indignata sorpresa che scivolò dalle sue labbra.
« La vuoi sapere una cosa? Ne ho i coglioni pieni di sentirti mentire. » gli venne detto, la frase seguita da un suono che non riconobbe, e Andy marcò le sue parole con un altro paio di colpi decisi, « Quindi o mi lasci fare, oppure dovrò usare le maniere forti. » una breve pausa, una risata, « Ma chi voglio prendere in giro? A te le maniere forti piacciono, non ho ragione? »
Andrea lo sentì chiaro il brivido che gli esplose sotto la pelle e nascose il viso nel proprio braccio, respirando dal naso. L'umiliazione e l'imbarazzo si mischiavano alla rabbia, ma soprattutto alla bruciante consapevolezza che Andy avesse ragione. Non solo sul fatto che, sì, per un momento aveva pensato di gettare la spugna e tanto era bastato al suo alter ego, ma soprattutto sul fatto che a lui, tutto quello, stava piacendo.
Se fosse stato più lucido si sarebbe preoccupato del proprio narcisismo, ma si sarebbe anche reso conto che non era il fatto di avere una copia quasi perfetta di se stesso a fargli vibrare la libido ma quanto il modo in cui Andy lo stesse trattando; l'alter ego sapeva esattamente cosa gli piacesse, cosa volesse ricevere, le cose che voleva sentirsi dire, quanta cattiveria e in che modo. Lui lo sapeva, lo sapeva benissimo quali punti toccare per farlo cedere, quali parole usare per colpire più duramente il suo amor proprio e stimolare l'umiliazione, sapeva anche tutto ciò che non aveva mai voluto ammettere nemmeno alla sua ragazza, per pudore, per paura.
Ma non poteva ammetterlo. Non poteva... no?
Andy rispose alle sue mute domande, « Potresti, ma a me non importa. Io ho intenzione di fotterti, che tu lo voglia o meno. »
Altri brividi si aggiunsero ai precedenti, percorrendo lo stesso sentiero ed esplodendogli sotto la pelle dell'inguine, facendolo irrigidire e chiudere gli occhi, stretti, come se potesse in quel modo allontanare le parole da sé. Ma non poteva. Era in trappola, impossibilitato a ribellarsi, debole, indifeso; e, nonostante la vergogna, doveva ammettere che quella situazione gli stava piacendo più di quanto non avrebbe dovuto.
L'alter ego ridacchiò, soddisfatto di ciò che sentiva agitarsi nel petto del ragazzo sotto di sé, e quella risata graffiò il suo già provato imbarazzo.
« Non ti puoi nascondere a me, Andrea. » continuò, la voce ridotta a un roco sibilo, « So che lo desideri più di quanto sei disposto ad ammettere. Vuoi la cattiveria, il dolore, Vuoi essere trattato male. E io intendo darti esattamente ciò che vuoi... »
Le sue parole furono seguite da movimenti e rumori che Andrea non riuscì a identificare, ma quando lo fece era già troppo tardi; la mano del ragazzo aveva lasciato il suo braccio, ma in compenso gli aveva afferrato l'altro e aveva stretto attorno ai suoi polsi la cintura, il materiale che sfregava contro la sua pelle delicata.
Qualcosa gli diceva di