abbastanza convinto di poter dire la stessa cosa di sé.

“Cosa?” fa lui, mantenendo il punto sul proprio coraggio.

“Lascia perdere.” Giulio lo bacia sul collo, ridendo. “Scusa se per stasera non ti bacio.”

“Accettate. Se non mi lasci un altro succhiotto.”

“Non temere.” Giulio lo bacia ancora, lecca una striscia di pelle che porta fino alla nuca, e si gode il brivido di Alberto. Alberto rabbrividisce per qualunque cosa gli faccia, Alberto dà dipendenza. E Giulio vuole fargli qualunque cosa. È un attimo, prima che si ritrovi sopra di lui, leccando e baciando; sente il sesso di Alberto premere contro la sua coscia, ancora trascurato perché ha voluto pensare solo a lui, perché glielo ha preso per la prima volta in bocca e oh, Dio, perché non hai dato a nessuna donna questa bocca e oh, no, scusa, grazie Dio, non mi importa se non è una donna, lasciamelo finché può ancora farmi questo.

Giulio struscia ancora la coscia contro la punta umida di Alberto. Vuole fargli qualunque cosa. E vuole che Alberto gli faccia qualunque cosa. Alberto non lo ha ancora capito, preso com’è dalla bocca di Giulio che lo accoglie per intero, lento quasi come una tortura; ed è troppo tardi quando lo capisce.

“Giulio, no,” ansima, quando la punta del suo sesso sta già premendo contro l’apertura di Giulio: è un diniego sincero, perché Alberto vede Giulio digrignare i denti, lo sente trattenere il respiro e ansimare ed emettere grugniti sofferenti man mano che riesce a calarsi un altro centimetro su di lui; percepisce la sua paura di farsi male, o forse di fare male a lui, e gli spuntano lacrime e vorrebbe liberarlo, ma non sa come, non se rischia di fargli male. Tutto questo dovrebbe spegnere ogni eccitazione, invece ha un sussulto, uno spasmo verso l’alto, e Giulio trattiene ancora il respiro.

“Non finisce mai,” dice, in un tentativo di sdrammatizzare, “in bocca è più facile”.

“Oh, Giuli.” Alberto ha due mani di troppo, le appoggia sulle cosce di Giulio, tese e calde e sudate. “Sei pazzo.”

“Sshh. Se parli ancora mi distraggo. E se mi distraggo, finisco impalato.” Si appoggia al suo petto con le pani, pesante. “Mi ero preparato, perciò lasciami fare.”

Anche potendo, Alberto non saprebbe più cosa dire, o cosa fare. Giulio è stretto oltre ogni immaginazione, più stretto di qualunque donna Alberto abbia avuto da che ha memoria, più di qualunque mano – la propria, quella di altre donne, quella di Giulio, di, uh, no – abbia mai afferrato il suo sesso. Sta facendo male a Giulio, lo sente con ogni fibra del suo stesso essere, e nonostante questo la sua coscienza di sé è tutta concentrata nel farsi strada dentro il corpo di Giulio con i tempi che lui stesso richiede, in un piacere che non ha mai provato e che promette di devastarlo fino a non far tornare nessuno dei due com’era prima. Soprattutto Giulio, ammette Alberto, quando ormai è interamente dentro di lui, e Giulio si ritrova inarcato con le mani appoggiate sulle sue ginocchia, il suo corpo interamente esposto ai suoi occhi, il fiato corto e la gola che non trattiene più né l’aria né i suoni; il suo sesso è di nuovo eretto, quasi gli sfiora l’ombelico per quanto è duro. Alberto riesce solo a pensare che a Giulio in qualche modo piaccia cosa sta facendo, prima di abbandonarsi al movimento lentissimo dei fianchi di Giulio, un movimento che lo lascia uscire di un paio di centimetri prima di tornare ad accoglierlo per intero. Giulio si masturba. Alberto lo aiuta a masturbarsi. Entrambi durano molto meno di quanto potrebbero resistere: Giulio trasale, colto alla sorpresa dall’orgasmo di Alberto, dalla possibilità di sentirne ogni spasmo; e poi dal proprio, caldo e pulsante, che erompe sulla pelle di Alberto senza possibilità di trattenerlo ancora.

Con un altro gemito, Giulio riesce a disincastrarsi da Alberto, ricadendo a peso morto sulla parte di materasso che gli spetta. Alberto è terrorizzato all’idea di vedere del sangue, di avergli lacerato la parte più privata di sé, di avergli fatto del male; il sorriso di Giulio c’è ancora, ma è sfibrato, meno convinto. Avrebbe dovuto dirgli di no, spingerlo via, anche a costo di farlo cadere dal letto, anche a costo di non avere mai più le loro serate.

“La smetti?” sussurra Giulio, stanco come se avesse corso per tre partite intere.

“Cosa?”

“Di fare quella faccia. Pensi troppo.”

“Non è la mia solita faccia?” chiede, tentando di mascherare i suoi pensieri dietro un’espressione un po’ stupita; Giulio ride di gola, semisoffocato dal cuscino su cui giace – lo conosce più di quanto ad Alberto piace ammettere, poco ma sicuro.

“Credo che un po’ di olio o qualcosa avrebbero aiutato. Ma ci vuole un po’ più di così per rompermi il culo.” La faccia di Alberto è tutta una fiamma, ma Giulio è implacabile. “E ti è piaciuto da morire. L’ho sentito.