– peut-être n’aurait-il pas dû revenir, après tout.

Le vagissement étouffé qui résonna soudainement dans la pièce chassa cette idée déplaisante. Toute trace de quiétude envolée, Gwen se tourna vers une alcôve quelque peu en retrait et y arriva en quelques enjambées, écartant les rideaux lourds pour y révéler un berceau finement ciselé. Merlin se sentit la gorge sèche et n’osa pas approcher, même quand la reine souleva dans ses bras fatigués une minuscule silhouette enveloppée dans de chaudes couvertures en laine.

Pendant un long instant, personne ne parla – sauf le bébé vaguement mécontent d’avoir été ainsi retiré de sa couchette. Gwen lança un sourire fatigué à son ami, lequel se sentait subitement très bête de s’imposer ainsi.

— J’imagine que c’est pour ça… commença-t-elle et s’il ne la connaissait pas mieux, cela aurait pu ressembler à une accusation.

— Je voulais te féliciter, se justifia-t-il maladroitement. Je sais à quel point tu désirais avoir un enfant et je… enfin, je veux dire… je suis content pour toi. Et pour Léon aussi, ajouta-t-il, non sans un regret à peine voilé derrière son sourire tremblant.

Elle dut avoir saisi l’implication car ses yeux se fermèrent légèrement, accusant un coup invisible aussi durement que s’il avait été réellement frappé.

— Léon est un bon mari, rétorqua-t-elle, sur la défensive.

— Je n’en doute pas.

Elle devait en douter, à en juger par son expression définitivement suspicieuse. Alerté par son regard assombri, il ne lui laissa pas le loisir de répondre :

— Je suis heureux pour vous deux, Gwen.

— L’es-tu vraiment ? Je ne t’ai pas vu à notre mariage.

Merlin grimaça. Définitivement un reproche, celui-là, et comment pourrait-il lui en vouloir ? On ne disparaissait pas impunément de la vie de ses amis pendant une dizaine d’années en espérant être accueilli à bras ouverts le jour où vous réapparaissez. Surtout quand sa loyauté première était allée à Arthur – Arthur qui était mort, que Gwen avait laissé partir en cherchant un sanctuaire quelconque dans les bras d’un de leurs chevaliers les plus fidèles.

Que pouvait-il trouver à redire alors qu’il n’avait pas été présent pour la soutenir ?

— J’étais déguisé, offrit-il comme réponse et ce devait réellement sembler pitoyable dit ainsi car son amie le fixa d’un air quelque peu incrédule.

Un silence s’étira, entrecoupé des gémissements faiblards du poupon que Gwen tenait contre son sein. Contre toute attente, elle le brisa de nouveau mais avec un petit ricanement, cette fois.

— Tu m’as dit la même chose quand nous nous sommes rencontrés.

C’était vrai et il s’en sentait étrangement coupable, comme si la vérité avait pu être dissimulée de meilleure façon, comme s’il avait pu l’affirmer autrefois sans sourire alors qu’il tendait une main couverte du jus de fruits pourris à la future reine de Camelot, vêtue alors des robes simples de servante et non moins avilie, pourtant. Même dans ses manières de suivante, Gwen avait eu quelque chose de noble, de différent et d’incroyablement beau – et c’était sans doute ce qui avait poussé Arthur vers elle.

A moins que cela ne soit plus qu’une histoire d’amour inscrit dans les étoiles et de destins, parmi tant d’autres.

Ha. Qu’ils regardent, ces mêmes astres ingrats, où donc les glorieuses destinées d’Albion les avaient conduits ? Un empire tout en liesse et qui pourtant, ne gagnait pour le gouverner que des âmes bien tristes. Quelle joie trouvaient-ils dans leur malheur éternel, Merlin l’ignorait encore mais peut-être la nouvelle vie qui s’agitait contre le cœur battant de la reine lui offrait-elle cette réponse qu’il cherchait avidement.

— Comment s’appelle-t-elle ? voulut-il savoir, presque par intérêt.

— Viviane, répondit Gwen en offrant un petit sourire au visage rose qui pointait entre le tissu chaud. La fillette grimaça de voir les traits chaleureux de sa mère qui tendit un doigt fin pour tapoter les joues un peu fripées.

Viviane, donc. Ce nom lui paraissait presque prophétique prononcé ainsi ; cependant, il ne lui évoquait que le souvenir d’une princesse écervelée et celui d’une femme sans nom et dont l’importance ne serait jamais retenue, si ce n’était –

— La mère de Morgana s’appelait ainsi, avança le magicien, avant de s’en vouloir immédiatement. Gwen, étrangement, ne parut pas offusquée par son manque de tact flagrant : à peine serra-t-elle sa fille un peu plus contre sa robe.

— Je sais. Je voulais… Gwen se tut, abrupte et peut-être honteuse de rendre ainsi un hommage déguisé à l’ennemie déclarée d’Arthur. Merlin comprenait, toutefois, et se retint de presser une main réconfortante sur l’épaule de sa vieille amie.

Morgana, celle qui l’avait suivi jusqu’