Erik?

Il avait vu, oui, les mêmes images que le Professeur poussait vers lui. Des voix rieuses. Des enfants qui couraient, se poussaient amicalement. Quelques sourires, de la fierté à se savoir l’homme qui avait pu venir en aide à ses propres enfants. Des noms par dizaines – Sean, Alex, Hank, Ororo, Jean, Scott, Warren, Kitty, Kurt, Piotr, Bobby, Marie, Logan, Jason, tant d’autres qu’il n’en faisait plus le compte – chacun associé à mille anecdotes, mille qualités et histoire, chacun formant un fil dans la tapisserie de leur mémoire.

Et le nom d’Erik, répété entre chaque battement de cœur : une mélodie sacrée.

— Tu l’aimes, réalisa Charles, maudissant son étourderie à peine les mots sortis de sa bouche. Bien sûr que le Professeur aimait Erik. Celui-ci n’avait jamais caché son amour pour « Charles », quelques eussent été ses incarnations et Charles… Charles se mentirait s’il prétendait ne pas avoir imaginé le fait de retomber amoureux de l’homme qui avait bravé le temps et l’espace pour venir proclamer son amour indéfectible au pied de son escalier.

— Je l’aime, oui, confirma le vieux mutant avec tendresse. Ca n’a pas toujours été le cas et il y a des périodes où rien n’était aussi simple que de s’aimer ou non mais l’amour est rarement facile.

Charles acquiesça. Ce qu’il avait rêvé – la vie que le Professeur avait vécue – tout cela se mélangeait dans sa tête, formait des lignes embrouillées et des images dont il n’aurait su dire si elles étaient réelles ou non.

— Tu as peur, souffla le fantôme du Professeur. Tu t’es replié si loin en toi-même que tu as peur de t’ouvrir à ce qui existe en dehors de ta propre tête. C’est pour ça que Cerebro se retourne contre toi, pour ça que tu n’arrives pas à avancer.

— Comment est-ce que je dois faire, dans ce cas ? J’ouvre mon esprit mais… il y a tellement de voix… tellement de souffrance…

— Ce n’est pas leur souffrance qui te fait peur, Charles. C’est la tienne.

Charles osa fixer le Professeur dans les yeux – bleus et tristes et tellement fatigués mais il y vit brûler une compassion plus grande qu’il ne saurait jamais en éprouver, une brûlante tendresse – ou était-ce la tendresse d’Erik, dont l’esprit formait un cocon autour du sien, une forteresse contre laquelle le temps se ruait avec l’outrage du désespoir.

— Je sais que c’est effrayant, continua le vieil homme. Je sais que ça te paraît insurmontable et je ne te mentirai pas en disant que la douleur s’en ira mais notre don a toujours été plus que ça. Si tu t’autorises à la ressentir, à l’embrasser, tu verras qu’il existe bien des choses au-delà de la simple souffrance, Charles, et que ces choses te rendront plus puissant que tu ne pourras jamais l’imaginer.

« C’est le don le plus précieux que nous ayons. Celui de supporter leur souffrance sans tomber, de pouvoir voir ce qui reste au-delà sans la laisser nous briser. Et il nous vient du plus humain de tous les pouvoirs. »

« L’espoir. »

La tête lui tournait de plus en plus, les contours de la réalité se brouillaient dans la lumière orange et la poussière ; ils ne pouvaient plus tricher indéfiniment, rester à jamais dans ce limbe étrange que le sacrifice d’Erik leur avait permis d’atteindre. Il fixa le Professeur une dernière fois – lui-même, un jour, il deviendrait l’homme qui lui faisait face – brûlant son visage fatigué et son dernier sourire dans ses rétines.

Il était trop tard pour ce Charles Xavier mais s’il n’avait eu qu’une chose à changer, un dernier regret à formuler… cela n’aurait servi à rien mais il aurait souhaité lui rendre Erik, au moins pour affronter leurs dernières heures main dans la main.

— Je t’en prie, Charles, nous avons besoin que tu reprennes espoir.

Charles expira longuement, laissa le temps reprendre ses droits et la vision disparaître dans un tourbillon de couleurs et de cendres, poursuivi par la voix bienveillante d’un fantôme et l’assurance que les bras d’Erik se refermeront sur lui sitôt qu’il aura brisé leur connexion.

Le silence règne un long moment sur leurs silhouettes enlacées ; on pourrait croire un instant que le Professeur est encore là, assis à côté d’eux, et qu’il adresse ses paroles rassurantes à Charles comme à Raven, incertain de leur sort mais déterminé à leur tendre la main, même au crépuscule de sa vie.

— Je ne comprends pas, admet enfin Raven – le récit du Professeur l’a touchée plus qu’elle ne voudrait bien l’admettre. Je pensais que tu croyais encore en l’humanité. Que tu pensais que nous pouvions être…