en savait, Ozai avait très bien pu s’octroyer quelques jours sans que le moindre dossier, mouvement de troupe ou plan pour dominer le monde ne traverse son esprit. Être Seigneur du Feu non-stop pendant six années entières était une perspective plutôt épuisante et son Père devait diriger la guerre en plus des affaires internes.

Non pas que son travail à lui fut moins difficile. Un siècle de haine ne s’effaçait pas devant quelques années de bonne volonté et nombreux avaient été les obstacles qui s’étaient dressé sur sa route après son couronnement. Sa vie était devenue en quelques jours un combat perpétuel pour garder et lui-même et sa Nation debout. D’après ce qu’il en savait, il ne s’en tirait pas trop mal – même si le gouffre s’était trouvé dangereusement proche à plusieurs reprises.

En même temps, il était prêt à léguer couronne et responsabilité à celui qui se vanterait d’avoir pu faire mieux. Comment voulez-vous, en tant que perdant d’une guerre séculaire, espérer vous en tirer sans casse ? La bande de l’Avatar, comme l’avait si bien nommée Sokka, avait fait du plutôt bon travail dans leur croisade pour réparer ce qu’il restait du monde mais il était utopique de croire que tout s’était réglé en un claquement de doigt. Ils avaient traversé de nombreux moments de crises que l’amitié seule n’avait pas pu prévenir et les Esprits savaient combien de fois ils avaient frôlé la catastrophe, tous autant qu’ils étaient.

Parfois, ces souvenirs des pires moments du Mouvement de Restaurant Harmonique, ces pics de solitude traversés pendant que Mai le battait froid et qu’Aang désapprouvait officiellement chaque mouvement qu’il tentait d’amorcer, accompagnés de ce goût frais du vent d’automne sur ses lèvres et la froideur dans son lit, lui arrachaient quelques frissons malvenus que le jeune Seigneur du Feu s’efforçait de repousser au plus profond de lui-même. Pour lui, ce cauchemar était bel et bien terminé. Mai avait finit par lui pardonner ses moments de lâcheté, cet instant où, redevenu un enfant seul et apeuré, il avait écouté ses peurs les plus noires et s’était enfui trouver conseil et réconfort dans les paroles empoisonnées de son père haineux. Aang avait fini par comprendre que le bien commun motivait ses décisions les plus absurdes et un projet était né de leurs différends autour des colonies, le concept d’un nouvel état où la Maîtrise importerait peu et où chacun travaillerait main dans la main.

Mais aujourd’hui, si tout était loin d’être terminé, le plus gros des tempêtes avait soufflé sur leur monde, le laissant encore frissonnant mais prêt à se relever avec promptitude. Pour la première fois depuis plus d’un siècle, le monde respirait enfin un air purgé de tout esprit de vengeance et les Nations recommençaient progressivement à se faire confiance grâce aux efforts de chacun.

Et Zuko se sentait moralement épuisé. Trois ans et demi à tenter de réparer à lui seul les erreurs de toute sa lignée envers le monde entier avaient eu raison de sa résistance. Mai n’avait pas exagéré : il fallait qu’il se décharge de tous les poids dont il s’était chargé, ne serait-ce que temporairement.

Cet exil semi-forcé était apparu comme la meilleure des occasions pour s’accorder cette paix de l’âme qui lui faisait si cruellement défaut.

La chaleur du sable dégoulinant sur ses sandales le sortit de ses pensées moroses. La brise marine secoua délicatement ses longs cheveux rendus lâches par l’absence de sa couronne et inconsciemment, Zuko aspira une longue bouffée de cet air salé et chaud qui rappelait l’enfance et les temps agréables. Des voix l’appellèrent au loin et avec surprise, il reconnaît des visages familiers, aimants : Toph avec la main de Sokka gluée dans la sienne dévalait les escaliers qui menaient à la maison tandis que plus haut, les boucles brunes de Katara et le crâne fléché d’Aang apparaissent.

Il fut surpris un instant de les voir ici puis, alors que les moments suivants ne furent plus qu’étreintes et questions, il eut une pensée émue de remerciement pour son oncle et sa future femme.

Peut-être l’idée de Mai n’était-elle pas si mauvaise, après tout.

La maison était telle qu’il l’avait laissée le jour où, dans un élan vengeur et inconsidéré, il était venu brûler la moitié des tableaux et autres vieilles décorations qui pourrissaient dans l’immense demeure aux volets toujours fermés. C’était un éclat qu’il ne parvenait pas tout à fait à regretter car il s’agissait d’un des rares instants de partage qu’il avait pu avoir avec sa sœur sans qu’aucun faux-semblant ne se glisse entre eux, le seul moment où il s’était senti proche d’elle depuis de longues années. Azula était longtemps restée inaccessible depuis que Père avait découvert les talents de sa cadette mais de la voir si adoucie, si vulnérable presque, c’était comme de revoir la petite sœur qu’elle avait un jour été.

« Ma propre mère pensait que j’étais un monstre