il commençait à se demander s’il n’avait pas eu tristement raison.

— Croyez ce que vous voulez, Monsieur Kirk, répliqua-t-il avec sécheresse, mais Jim n’a pas besoin de coucher avec moi pour se mettre dans des situations dangereuses. Il s’en sort très bien tout seul.

Il se tendit involontairement, prêt à entendre une autre réplique cinglante mais George se contenta d’esquisser un sourire serré, fendant son visage mince en deux.

— Il y a des choses qui ne changent pas, je suppose.

Mon dieu, tout ce que cela impliquait. Scotty préférait ne pas y penser, ne pas penser à l’enfant que Jim Kirk avait été et à tous les mystères qui suintaient du mur poreux de son enfance embrouillée. Ne pas penser à la tante Jocaste, au connard de beau-père, au grand-père malade, à la mère absente ou à Christopher Pike, qui rentrait il-ne-savait-pas-pourquoi dans cet étrange tableau. Ne pas non plus penser au grand frère qui s’était enfui, laissant un jeune Jim de douze ans se démêler avec des démons aussi cruels qu’invisibles. Il y avait des choses qui ne changeaient peut-être pas mais il était sûr d’une chose : Jim n’était plus seul pour affronter ces choses-là.

— Vous n’avez pas répondu à ma question, Monsieur Scott, fit remarquer George d’une voix nasillarde.

Oh, si ce n’était que ça ! Beau-frère ou non, il ne lui ferait pas ce plaisir.

— Je l’aime, rétorqua l’ingénieur en montrant les dents.

George éclata d’un rire rauque et qui suintait l’amertume par tous les pores.

— Vous croyez que ça suffit, peut-être ? Mon frère n’est pas devenu ce qu’il est parce qu’il a manqué d’amour, vous savez.

Scotty préféra garder le silence. Il avait le sentiment que toute interruption de sa part serait rejetée et que dire à ce point-ci ? Il y avait à peine un an qu’il connaissait Jim, six mois qu’ils se fréquentaient et un et demi qu’il avait réalisé qu’il l’aimait. George avait connu son frère presque sa vie entière même s’il était clair qu’il n’en faisait plus partie désormais. Quel avantage avait-il dans une situation pareille ? Le cadet continua de le fixer, ses yeux durcis perçant comme des lames et le fantôme de son sourire marqué sur le visage.

— Quel âge aviez-vous quand le Kelvin a explosé ?

Scotty en oublia de respirer. Putain de – qu’est-ce qu’il devait répondre à ça ? Qu’est-ce qu’il devait répondre à ça ? Son vis-à-vis n’attendit pas qu’il trouvât ses mots, toutefois.

— J’avais quatre ans, à peu de choses près. J’étais qu’un gosse, vous voyez, un gamin qui pensait qu’il allait voir ses parents revenir avec un petit frère ou une petite sœur dans les bras, que la vie ne changerait pas parce qu’ils iraient dans l’espace. On se croit à l’abri quand on a cet âge là.

— Je ne vais pas vous faire un dessin, Monsieur Scott. Je ne vais pas vous dresser le triste portrait de ma famille à travers les âges parce que, vous savez quoi ? Ca n’servirait à rien. Ils pensent tous ici que Jim a renié son héritage quand il a détalé chez Starfleet avec ses poches vides et ils continueront à penser ce genre de conneries parce que Jimmy s’en fout trop que pour les corriger. Mais ils se trompent.

— Y avait personne dans cette maison il y a une semaine. Ca fait des années qu’elle est abandonnée, des années que mon enfoiré de beau-père a mis la clé sous la porte après avoir signé les papiers du divorce. Je me suis barré le matin de mes seize ans pour ne plus y revenir et je sais que ma mère n’y a plus mis les pieds depuis qu’on a enterré ma grand-tante. Non pas qu’elle a brillé de sa présence auparavant, si vous voyez ce que je veux dire.

— Jimmy a toujours détesté cette maison parce qu’il l’a toujours connue avec le fantôme de mon père. Puis ma grand-mère est morte pas moins d’un an après son fils, mon grand-père est mort en s’usant jusqu’à la corde, ma grand-tante s’est occupée de nous pendant que ma mère essayait de trouver un moyen d’échapper à ses gosses et quand mon beau-père est arrivé, c’était déjà un beau bordel. J’ai vécu mon adolescence à passer entre des mains différentes, à entendre des gens dire que ce n’était pas de ma faute s’ils devaient partir, qu’ils m’aimaient et ça n’a jamais été suffisant que pour me retenir.

— Vous comprenez, Monsieur Scott,