nature et je le regrette. Personne ne devrait te forcer à suivre une voie que tu n’as pas envie de suivre ou de mener une vie qui ne te correspond pas, pas moi et encore moins les deux autres imbéciles qui sont dans cette maison.

Elle sent la rage battre graduellement en retraite. Erik l’a toujours encouragée à être elle-même mais – non, pour tout ce qu’elle lui doit, elle doit reconnaître le stratagème pour ce qu’il a été. Magneto l’a utilisée, avait besoin d’une suivante, une alliée sur laquelle se reposer et peut-être avait-il trop de respect pour Charles ou le sentiment que celui-ci ne le suivrait jamais aveuglément, toujours est-il qu’elle n’a jamais hésité à le suivre jusqu’à ce que le fiasco de Dallas se produise.

— J’ai dit que je pouvais comprendre ta colère, continue Hank – et il semble moins fatigué maintenant, moins alourdi et grave que lorsqu’ils se sont accordés sur le plan pour arrêter Trask – et c’est vrai, jusqu’à un certain point, mais être en colère ne veut pas dire que tu peux entrer ici et nous insulter à ta guise, Charles et moi, simplement parce que notre façon de gérer les dix dernières années ne convient pas à ton idéal étriqué ou encore tu as le droit nous attaquer dans notre propre maison et ensuite t’attendre à ce que nous te traitions en alliée. Je te donne le bénéfice du doute au nom de notre ancienne amitié mais recommence ce que tu as fait dans le hall et je n’hésiterais pas à t’envoyer dans le décor.

Il est encore beau, songe-t-elle avec incrédulité alors qu’elle observe la dévotion furieuse qui gronde derrière ses yeux bleus. Il est beau et elle s’en veut parce qu’elle a dépassé son attirance adolescente pour Hank McCoy, ses stupides lèvres et ses cheveux noirs, parce qu’elle est toujours en colère contre lui, d’autant plus pourquoi, parce qu’elle se sent peut-être un peu coupable de voir les cernes qui lui tombent sous les paupières, l’expression dure et impardonnable, le regard clair et blessé et parce qu’elle a furieusement envie de le gifler et de l’embrasser dans cet ordre ou non.

Mais Mystique ne prend pas les menaces à la légère et il lui facilite la tâche, dans un sens – leur décalage rendra sans doute la séparation plus facile lorsque viendra la fin, fût-elle demain ou un jour à venir. Elle peut s’en contenter.

— Je peux promettre de ne pas trahir nos frères et sœurs, Hank, mais ne m’en demande pas davantage. Je ne suis plus celle que tu as connue.

— Ca me va, répond-il d’un ton affable en remettant ses lunettes sur son nez. Pour être tout à fait honnête avec toi, je ne suis pas vraiment prêt à te pardonner non plus. On peut… on peut dire qu’on est quittes, non ?

Il hésite un moment et tend timidement la main vers elle, un geste de paix qu’elle aurait sans doute trouvé horripilant venant d’un autre homme mais… il lui a présenté des excuses, alors qu’elle n’en attendait pas et elle se sent un peu plus légère de les avoir entendues. Lui pardonner sera sans doute un long processus mais contrairement à ce qu’elle ressent pour Charles en ce moment – ou pour Erik mais l’histoire est encore tout autre – c’est quelque chose qu’elle peut envisager.

Dans un futur indéterminé. Peut-être.

Elle secoue doucement la tête ; elle sait qu’elle paraît ingrate voire puérile mais elle n’a pas envie de lui donner cette courtoisie, pas après sa menace (justifiée ou non, Mystique n’a pas envie de se pencher sur la question). Il semble avoir compris presque en même temps qu’elle car il retire instantanément son geste, un peu comme s’il venait de toucher une plaque brûlante.

— Bien. Euh… c’est tout ce que j’avais à… enfin, je vais m’occuper de ces faux passeports et… essaie de manger un peu, d’accord ? Je reviens.

Hank s’enfuit de la cuisine avant qu’elle ne se décide sur les mérites de le retenir ou non. Elle est soulagée, au final, mais incapable d’étouffer un léger pincement au cœur dont elle ignore la vraie nature. Peut-être est-ce une déception ou de l’agacement ou autre chose encore mais se pencher sur des sentiments ridicules ne va pas faire bouger les choses et les attachements parasites sont le dernier des problèmes dont elle tient à s’encombrer maintenant. Pas avec Trask en liberté, Erik venant du futur et Charles essayant d’imiter une loque vivante – Mystique a bien assez de ces trois-là avant de rajouter ses propres problèmes sur le tas.

Tout de même, elle ne peut s’empêcher de se dire en ouvrant les placards que ça ne la dérangerait pas tant que ça si Hank McCoy l