“Sali e allarga le gambe.” Tre minuti dopo si sta contorcendo dal piacere, tre dita che si muovono furiose dentro di lei mentre lei geme senza vergogna e supplica Di più, ancora, ancora. Veronica non esita a dare.  


----


 

“Oh Dio, questo sì che mi è mancato,” ammette senza troppe remore e preoccupazioni. 

 

Dopotutto, è seduta sul bordo di un elegante divano, solo l’intimo addosso, torturato e stiracchiato e semplicemente fradicio dopo quei quindici minuti trascorsi contro il muro prima e su uno strano tavolino in legno dopo. (Mani che affondano in una distesa di capelli biondo scuro e dita che si intrufolano sotto il suo vestito fino a slacciarlo e lasciarlo cadere sul pavimento - dimenticato, labbra che accarezzano il suo collo, delicate e insistenti al tempo stesso, che lasciano baci e che succhiano e - due dita spostano il suo intimo in pizzo e affondano dentro di lei, così umida, così pronta - e sì, le è mancato.) 

“Mhm, che cosa ti è mancato?” La stuzzica Veronica, il serpente nero tatuato addosso che si muove insieme al suo corpo in una danza quasi ipnotica, “La mia stupefacente bravura a letto o i miei spettacoli da spogliarellista?” 

“Entrambi,” non perde tempo a risponderle. La bionda si ferma, sorridendo compiaciuta, e Lena ne approfitta per imporsi. “Ma ora vieni qui, sono stanca di aspettare. È il mio turno.” 

 

(Per un attimo, crede con convinzione che Veronica le obbedirà - che eliminerà i pochi metri che le separano e si siederà a cavalcioni sopra di lei, permettendole di spogliarla e di baciarla dove più le piace e di farla sua con il suo ritmo. Ma se c’è una cosa per la quale sa che la bionda ha sempre vissuto, questa è lo spettacolo - è l’anticipazione, la promessa esplicita fatta allo spettatore, l’ansia dell’attesa, l’eccitazione che cresce e cresce e cresce fino a raggiungere il punto di non ritorno, la disperazione per cui si è pronti a supplicare - e Dio solo sa che Veronica Sinclair ama essere supplicata.) 

 

Non si muove. 

“Vieni qui,” le ripete, mentre Veronica continua a fissarla dritta negli occhi, immobile al di là della portata diretta delle sue braccia. 

“Vieni qui,” le ripete ancora e ancora, il tono fintamente imperativo - un comando imposto più per amore di teatralità che per l’effettiva aspettativa di una qualche forma di obbedienza. 

 

Finalmente la bionda inizia a muoversi, lentamente, e con ogni passo le sue mani si spostano, slacciando ora parte del suo vestito, ora i lacci dei suoi tacchi, fino a fermarsi ad un metro dal divano, il vestito rosso come un lenzuolo ai suoi piedi, i capelli sciolti (come li portava anni prima, come dimenticarlo) e quell’enorme tatuaggio che le adorna il corpo, come una seconda pelle. 

“Vieni qui,” ripete per l’ultima volta, con fermezza, e se il suo cuore accelera quando Veronica si avvicina, chinandosi prima di sedersi a cavalcioni sulle sue gambe e di guardarla dritta negli occhi, in attesa in un ordine - di un permesso per iniziare a toccarla -, di certo lei non se ne fa una colpa. 

 

(È bellissima, dopotutto. Bellissima in quel suo corpo così esile e maestoso. Bellissima e complicata e disponibile e famigliare e crudele e - non ci può pensare. Non adesso. Non quando è una distrazione da problemi ben maggiori; non quando è lì, così. Nuda e calda e disponibile e sua.) 

 

Le posa una mano sulla schiena, pochi centimetri al di sopra del sedere, mentre l’altra si dirige verso la nuca, dita che scivolano tra ciocche di capelli lasciate libere. La spinge a sé, con decisione, e in un attimo la sua bocca è sulle sue labbra e sono passati pochi minuti dal loro ultimo bacio - ma già bramava un nuovo furioso contatto. Perché Veronica sa come baciarla, sa dove baciarla, quanta lingua usare e come usarla e quando morderle le labbra e quando succhiargliele e quando è il momento di avventarsi sul suo collo o sulla sua mandibola o di accarezzarle il seno o di leccarle il lobo dell’orecchio. 

 

(E ormai la sua intimità è un lago, eccitata dalla sua stessa immaginazione che vive di ricordi e stimolata da ogni dannatissimo movimento della donna seduta sopra di lei. Pulsa e vibra e spasima per avere un contatto, di nuovo. Ma prima -) 

 

Con un rapido movimento si libera del reggiseno che ancora Veronica indossava, e si getta sul suo seno, palpando con una mano e baciando e succhiando e leccando con labbra e lingua, godendosi ogni mormorio e ogni gemito. 

“Mordi,” le ordina la bionda - e i suoi denti affondano su un capezzolo già turgido e umido, mentre l’altro viene stretto tra il suo pollice e il suo indice, girato e stuzzicato con la giusta dose di forza. 

“Sì” geme la bionda, e così lei continua, alternando baci a morsi, graffiando la schiena ormai spoglia, tracciando con le sue unghie i bordi del tatuaggio, dalle spalle alla cosce, alzando il bacino uno scatto alla volta, fino a trovare un contatto tra i loro corpi. 

 

Ma è poco, troppo poco. È ossa contro ossa là