che avere questa ragazza - Kara - così, lì, non basta. (Implorerebbe - anche se non dovrebbe, non ancora - ma la sua mente è confusa e le parole non hanno un senso in quella nuvola di desiderio, di voglia, e la sua lingua vuole toccare e baciare e leccare, non parlare.) “Qui. Qui,” ripete incoerente. E non è ciò che vuole dire, ma Kara in qualche modo deve avere letto i suoi pensieri, perché un istante più tardi distacca la bocca dal suo collo e lentamente (troppo lentamente) la posa sulla sua. È un semplice contatto inizialmente, le labbra di Kara sopra le sue, contro le sue, immobili, quasi. (Non che non sia piacevole, a modo suo, ma non è abbastanza. È ben lontano dall’essere abbastanza.) Ma dopo pochi secondi Kara inclina la testa, e le sue braccia forti la avvicinano a lei, due corpi pressati l’uno contro l’altro con due vestiti come unica barriera. E Lena apre leggermente le labbra, perché vuole di più, e la lingua di Kara è nella sua bocca, curiosa e morbida contro la sua ed è l’alcool (è l’alcool) ma un arcobaleno di colori risplende dietro le sue palpebre chiuse, rinvigorito a ogni nuovo contatto tra la sua bocca e quella di Kara. (Le voci nella sua testa che per tutta la serata le hanno ricordato che è una Luthor, che è in quella città per questioni di lavoro, che il dovere prima del piacere, Lena - le voci sono scomparse. Lena incolpa l’alcool, ma -) Ma Kara succhia il suo labbro, lo intrappola tra le sue labbra - e il rosso esplode, luminoso. I suoi denti si chiudono sul suo labbro inferiore - e l’arancione non è mai stato così intenso. La sua lingua traccia i bordi dei suoi denti, e il verde brilla. (La bocca si chiude sul suo collo, succhiando e mordendo e lasciando un marchio che non sparirà per giorni, e Lena trema mentre il viola invade lo sfondo dei suoi pensieri. Le sue unghie penetrano nel vestito di Kara, le sue dita si stringono sulla sua schiena, e Lena spera che Kara sia abbastanza forte da sorreggerla se le sue gambe dovessero cedere.)  

“Mia.. Lena Luthor, mia..” (Succede, perché la voce di Kara ha su di lei l’effetto del vino.) Le labbra di Kara sono sul suo orecchio ora, il succhiotto sul collo abbandonato in favore del lobo del suo orecchio destro, le mani stabili sui suoi fianchi. (Sua, davvero. Le sue ginocchia rischiano di cedere al solo pensiero - lei, una Luthor, in mano ad una ragazza conosciuta appena una mezz’ora prima in uno stupido locale. Lena immagina che dovrebbe vergognarsene, ma sua madre non è lì, sua madre non sa e non saprà mai, ed è facile dimenticare il tono di rimprovero nella sua voce quando questa tace.) “Tua.” Kara annuisce, le bacia la mandibola e poi ancora il collo, finché la sua bocca calda non inizia a scendere, umida lungo il suo percorso, fino a fermarsi su quel lembo di pelle tra il collo e l’orlo del vestito che ha addosso. “Mmm, questo è decisamente di troppo. Dovremmo toglierlo.” (Ed è una Luthor - per la miseria, eppure questa ragazza la guarda dritta negli occhi e quelle iridi azzurre mascherate dagli occhiali penetrano dentro di lei ricordandole due dita affondate nella sua intimità e Kara, Kara, Kara. È una Luthor, ma con uno sguardo Lena si ritrova in mezzo alla camera, piegata in avanti nel tentativo di liberarsi di uno stupido vestito troppo attillato prima che il desiderio di toccare il corpo di Kara la porti all’autocombustione.) Sta trafficando con la zip quando due mani si posano sul fondo della sua schiena e due labbra baciano il retro del suo collo. “Lascia che sia io a spogliarti,” le chiede Kara, la voce esitante nonostante il suo sia un ordine più che una richiesta. Lena risponde distendendo le braccia lungo il corpo e Kara completa l’opera sfilandole il vestito, lasciandolo libero di scivolare ed ammassarsi ai suoi piedi, blu cobalto su uno sfondo grigio. È pronta a voltarsi, a posare le labbra su quelle di Kara un’altra volta, a spogliarla riequilibrando la situazione, ma le mani di Kara la fermano sul posto. “Aspetta,” mormora. “Voglio ancora..” e le sue dita sono nei suoi capelli ora, nel tentativo disperato di liberarli dalla ricercata acconciatura in cui sono stati costretti quella stessa mattina. Uno dopo l’altro gli elastici si spezzano, un rumore sordo a stento percepibile al di sopra dei suoi gemiti (perché il corpo di Kara è caldo e solido contro il suo e lei è debole, così debole), finché la sua chioma di capelli scuri non cade, libera di coprirle le spalle. “Bellissima,” mormora Kara - e la sta guardando negli occhi con sincerità e irriverenza, come se per lei tutto fosse vero ed uno scherzo al tempo stesso, e quando sorridendo Lena le indica la camera da letto, la sua mente è un tripudio di colori. (Kara si volta, giocherellando con gli occhiali che indossa, per poi toglierli