como si ignorara el 'sa', pasara de puntillas por el 'su' y siempre hay un tono que parece que le doliera pronunciar el 'ke' final. Pero no puede ser él, porque es imposible que le mirara con tanto rencor. Y aún así...

- Realmente, empiezo a estar un poco harto de ti, ¿sabes?

Ahora espera que realmente no sea él porque esa última frase le está congelando el corazón.

- Yo nunca te he pedido nada.

- No, por supuesto que no has pedido nunca nada. Nunca he querido que lo hagas. Pero, ¿sabes? igual es ese tu maldito problema. Eres incapaz de pedir nada porque eso implicaría sentir. Y como narices va el gran Uchiha Sasuke a sentir algo por alguien o por algo. Hasta este jodido zorro que tengo detrás siente más que tú, maldita sea.

No se deja intimidar.

- Fue cosa tuya traerme de vuelta, Naruto, ¿acaso esperabas que por eso...?

- ¿Te crees que esto es por mí? - niega la cabeza, con una sonrisa de condescendencia que Sasuke nunca le había visto -. Idiota. El mayor bastardo de todo el país del fuego es encima idiota.

Puede ver las diferencias con el Naruto que él conoce, los ojos oscurecidos, la ira en la expresión, nada de lo que ve normalmente en sus mirada. Pero no han peleado en serio desde que volvió, dos costillas rotas no cuentan como "en serio", y ahora no sabe qué pensar. Porque parece Naruto, y aunque no hable como él le siente ahí, dentro de ese cuerpo, en el chakra que llega hasta su espada.

- No he venido aquí a hablar contigo, dime donde está Naruto o te juro por todo lo que tengo que te rebanaré la garganta.

- ¿Qué es lo que tienes, Sasuke, para poder jurar sobre ello?

Su sonrisa torcida se amplía, mostrando los colmillos, y levanta una mano hasta apoyarla en el filo. Sasuke ve como la sangre corre por su brazo y cae al encharcado suelo y en ese momento es cuando sabe que no podría llevar a cabo su amenaza porque es él. En parte siente que se rompe porque sabía que ese día llegaría, en su interior, el día en el que Naruto se diera cuenta de que Sasuke no tenía solución.

Ni futuro.

Así que tira la espada a un lado, apartándola de su mano ensangrentada y para ilustrar que va en serio, siguiendo un impulso, desactiva el sharingan de sus ojos.

- ¿Qué quieres entonces, Naruto? Dime, eh, ¿qué quieres? ¿Que te escuche? Lo estoy haciendo. Habla, ya que por una vez estás diciendo lo que piensas de verdad.

Naruto ladea la cabeza, manteniendo su mirada, y por primera vez en su vida Sasuke siente inseguridad delante de él y siente tentaciones de agacharse de nuevo a por su katana. Comete el error de desviar la mirada cuando escucha un sonido (¿un gruñido?) en la oscuridad, más allá del metal, y el rubio adelanta el brazo y le sujeta del cuello, dando la vuelta con él a rastras hasta empujarle contra las frías barras de la jaula del demonio. Siente la sangre caliente escurrirse desde el cuello hasta sus clavículas pero no tiene importancia cuando esos ojos negros, que ahora parecen más oscuros que los suyos propios, se le clavan como si le penetraran el alma.

Sigue con la misma sonrisa horrible, casi obscenamente malvada. Quiere borrársela de un puñetazo pero también quiere seguir, y averiguar qué es lo que pasa por su mente. Le sorprende pensar que Naruto haya sacado por fin todo aquello que guardaba debajo de todo, y, aunque le sorprenda el nivel de rencor, Sasuke es como un gato curioso con él, no soporta que haya algo que no conoce.

- ¿Quién es el que quiere matar a quién? - responde, provocándole, alzando la comisura en una torcida sonrisa.

Pero Naruto empieza a apretar los dedos en torno a su cuello, y piensa que quizá ha pasado el límite. Quizá lo sobrepasó aquella vez, cuando era Sasuke quien tenía su vida en sus manos ensangrentadas y forzó todo hasta el último segundo. Cuando intentó matar todo lo que se ponía delante, y lo único contra lo que no pudo fue quien ahora parece su verdugo.

- Pensaba que ya lo había dejado claro – le dice, apretando un poco más. Las manos de Sasuke intentan apartarle, pero siente como si no tuviera fuerza -. Ni lo intentes, Sasuke, demasiado tarde. ¿No te das cuenta de donde estás metido?

Sasuke mira a su alrededor y el tono rojizo que tienen las cosas le dice que está encerrado en el chakra del zorro y éste está interfiriendo con el suyo. Mierda. Estaba tan fascinado por esa faceta desconocida de su amigo que ni siquiera sabe cuándo ha pasado. El aire pasa en un hilo por su garganta, todavía puede respirar pero sabe que es porque él lo está permitiendo.

- Realmente podría matarte aquí mismo. Es lo que más me gusta de este lugar. Tengo la fuerza del Kyubi y ninguna de las consecuencias - mientras lo dice se acerca a él, sin soltar el agarre pero sin hacerlo más fuerte. Los brazos de Sasuke están sujetos a su