risa.

—Pues, hmm, no sé. Me preguntaba si querrías, eh, que fuéramos a cenar, eh, fuera. Tú y yo. Solos.

—Oh. ¿Como una cita?

—Er, bueno, sí. Más bien sí. Si te... apetece. Si no, bueno, podemos-

—Me encantaría —estira el brazo y le atrae hacia él y le besa suave, lento, como si tuvieran todo el tiempo del mundo.

Cuando está con Steve, Tony se permite pensar que es así.

**

Han salido a la parte descubierta al terminar de cenar.

—No quiero saber cuánto ha costado tener esto para nosotros esta noche.

Tony le quita importancia con un gesto de la mano.

—El dueño me debía un favor.

Miente.

—Mientes.

Tony ríe y le empuja un poco hasta que quedan ambos mirando las luces intermitentes de la ciudad. Steve se pone tras él.

—Tony.

—Qué.

—No quiero seguir así.

Tony se congela literalmente en el sitio, siente cómo la sangre le desaparece de las mejillas y aprieta la barandilla. Su mente va a la velocidad de la luz, sin terminar de decidirse entre regodearse entre la autocompasión o el auto-te lo dije que no para de pensar porque esto tenía que pasar. Pero entonces, por qué nota sus labios en la nuca, por qué le hace esto.

Ajeno a la tormenta emocional que está sufriendo Tony, Steve prosigue, rozando la nariz contra su piel.

—No quiero ocultarlo más. Ni escondernos.

El alivio es tal que hace que le tiemblen las piernas.

—Dios, Steve. Voy a necesitar tres whiskies seguidos para pasar el susto.

Le da la vuelta y, es que aún está pálido.

—¿Qué? ¿Qué pensabas que-? Oh —le besa—, lo siento.

—Sí, oh. Eso digo yo.

Le pone la mano en la mejilla y mueve la nariz a la otra.

—¿Entonces estás de acuerdo?

Está tan de acuerdo que posiblemente mañana le duela la cara de sonreír.

—¿Cuando vuelvan todos? Y te toca a ti hablar.

Steve pone los labios en su nuca y susurra.

—Ya veremos.

Y Tony va a protestar, pero Steve le raspa la zona de la nuez con los dientes y Tony odia que conozca eso de él porque ahora ya no recuerda de qué se tenía que quejar.

—Volvamos a casa.

Tony sigue estando de acuerdo.

**

Steve recibe una llamada de Furia justo antes de salir y Tony sale a avisar para que les abran de nuevo el pasillo a la salida trasera. Es lo que más le gusta del sitio, que están tan acostumbrados a las visitas de famosos que dan toda clase de facilidades (van incluídas en la cuenta, claro) para que las salidas y entradas sean todo lo discretas que se desee. Sale y prácticamente se choca con una rubia preciosa que... se parece sospechosamente a Natasha. Está oyendo la voz de Steve acercarse y por mucho que hayan decidido hacerlo público no cree que hacerlo con una Natasha encubierta sea la mejor manera.

Al menos ella tampoco puede hablar y sigue por el pasillo después de hacerle un gesto de silencio. Tony respira aliviado y es en ese momento en el que Steve aparece y habla con urgencia.

—Tony —grita, casi, antes de que le pueda decir nada, y cuando le ve baja la voz—. Furia nos necesita. Tenemos que llamar al resto, excepto a Na- la Viuda Negra.

Cuando dejan de ser el nombre para ser el alter-ego, es que el Capitán habla en serio. Tony asiente y saca el teléfono, buscando con la mirada al metre.

—Vamos, Capi. Tenemos trabajo.

La primera vez que lo nota, está en el laboratorio con Tony, que está de resaca. Tony ignora todas las llamadas:  las cinco de Pepper, un par de Furia (que terminan entrando al final, porque Bruce no es Tony), ignora a Clint y su arco descompensado (sabe que tiene otro preparado y que solo lo hace para picarle, pero se calla porque picar a Clint es divertido), ignora a Bruce incluso, bajo la máscara de soldador. No pasa nada porque es algo mutuo y para nada novedoso entre ellos dos.

Está en el otro lado del laboratorio, separado por una puerta de cristal, cuando la música baja de volumen, primero un poco y después por completo. Steve ha bajado y habla con Tony, éste parece que le ignora, pero Bruce no ve chispas saliendo del metal.

Finalmente Tony gira la cabeza hacia él levantándose la máscara, Bruce ya está entrando de nuevo a la sala y escucha lo que dicen, Steve le recuerda una sesión de entrenamiento que aparentemente habían organizado, y Bruce apuesta todo lo que tiene a que Steve se irá sólo a entrenar hoy.

Y entonces ambos le sorprenden, porque Steve oculta rápido pero no lo suficiente la decepción con la negativa de Tony, y éste deja que se vaya pero agacha la cabeza y Bruce ve desde su posición cómo se muerde el labio.

Mierda. Acaba de perder todo lo que tiene por culpa de Tony Stark.

—Hey Bruce.

—¿Sí?

—¿Puedes vigilar esto? Solo si se pone