que tenía derecho a hacerlo. 

Esclavo.

Se pregunta hasta qué punto lo era, qué tuvo que hacer, qué le pidieron, a qué le obligaron.

*

La aversión empieza a remitir en algún momento entre misiones, después de haberse tocado aquella noche. Ayudan todas las veces que Hawke va a la mansión a verle, a hablar con él, a sentarse en el sillón de al lado con un libro y pasar el rato juntos sin hablar.

Se quedan dormidos, a veces. Un día, Hawke se despierta y no puede evitarlo porque parece otro, con esa expresión relajada y la respiración suave. Se acerca y mueve su mano hasta el pelo. Le aparta el flequillo y no le da tiempo ni a reaccionar cuando Fenris atenaza con los dedos su muñeca y brilla; durante unos segundos teme por su vida hasta que Fenris le reconoce. 

—Hawke, yo-

Hawke niega con la cabeza, ríe un poco.

—Luego me dicen a mí que tengo mal despertar. 

Fenris no sonríe, pero tampoco le suelta la mano. Relaja el toque, sus marcas dejan de brillar, cierra los ojos. 

Cuando le acaricia la nariz con el índice, Fenris suspira y a Hawke le parece que susurra su nombre.

*

Se convierte en rutina. En una ciudad en la que es el héroe y es el malvado y todo el mundo quiere una parte del campeón, la mansión es un remanso de paz. Más incluso que la suya propia, en la que Isabela aparece y desaparece y en la que Anders refunfuña y en la que Varric bebe. 

No habla con Fenris de magos y de templarios porque ya sabe su respuesta. Así que le habla de su familia, de su hermana, que se fue antes de que apareciera él en su vida. Le gustaría que se conocieran pero ella está lejos, y tiene magia, y no cree que Fenris lo llevase bien. 

Pero le habla de ella, del dragón, de cómo llegaron a Kirkwall y cómo era todo antes.

—Al menos sabes que está viva. 

Quizá lo peor del sacrificio de Fenris de sus recuerdos y de su vida y de su libertad es la sensación de que al final no sirvió para nada. Fenris mató a lo único que quedaba de su familia y Hawke cree que debería de haberle parado. 

—¿Te arrepientes? 

Fenris pega un trago a la botella y le mira a los ojos. 

—No.

Hawke le cree.

*

Fenris ha sido un esclavo, un asesino, Fenris ha sido Leto y después no ha sido nadie y más tarde solo era Fenris, que cree que no merece saber quién es.

Lleva un pañuelo rojo en la muñeca desde la noche que se acostaron. 

Fenris se había vestido y le miraba alejándose. “No debería tenerte. No debería tener nada así”, le dijo, pero cogió el pañuelo y lo lleva atado desde entonces y es rojo como la sangre. Le da esperanza.

Podría ser una coincidencia, también, pero prefiere creer que no. 

*

Hawke confirma sus sospechas al hablar con Danarius. “Se sabe algunos trucos”. La frase reverbera en su cabeza durante días, y quiere matarle otra vez, y otra, y otra. Quiere matarle por cada vez que ordenó a Fenris hacer lo que no quería, por borrarle la memoria, por convertir su vida en un infierno y por conseguir que su hermana le traicionara. 

Va a su casa horas después, en noche cerrada, porque necesita ver que está bien. Necesita ver que se ha quedado de alguna manera mejor, que la sangre derramada y la venganza han hecho algo.  Solo así podrá descansar él. Solo si Fenris está bien. 

*

La mansión está en silencio y Hawke sigue el rastro de sangre hasta la habitación principal. La puerta del servicio está abierta y se escucha el sonido del agua.

Está metido en la bañera. Se ha quitado solo parte de la ropa y ha dejado la espada tirada. 

Hawke se sienta al lado de la tina, hunde la mano en el agua y le limpia las manchas de sangre de la cara, de los hombros, del pecho. Repasa las líneas y las curvas y Fenris se relaja en el agua, se deja hacer, susurra “gracias”. Quiere decirle que no hay de qué, que está encantado, que lo haría una y mil veces si eso le va a hacer sentirse bien.

Fenris le mira durante unos segundos imposiblemente largos y Hawke ve algo rendirse en sus ojos. Se incorpora y le besa y Hawke no sabe qué ha hecho para merecer eso, eso que le explota en el pecho y le deja sin respiración. Le pone ambas manos a cada lado del cuello, recorre la mandíbula con los pulgares, apoya la frente en la suya y le respira. 

Seguramente tendría que decirle algo. Que no le vuelva a dejar, que no lo soportaría, que necesita tenerle cercasiempreya y que necesita seguridad. 

Hunde los dedos en su pelo húmedo y le vuelve a besar. 

Para cuando salen, el agua está helada.

*

Se besan desde la tina a la habitación, se besan mientras se arrastran el uno al otro hasta la cama, se besan mientras se desnudan. 

Mentiría si dijera que no tiene miedo. Hawke siempre respetará sus decisiones pero tenerle una noche y después pasar