Scott, lo mejor era que pidiésemos algo, porque no íbamos a tener tiempo.

- Pero Isaac...

- ¡Ya me sé lo de Isaac! - lo cortó su novio - Isaac y tú tenéis alguna extraña y jodida competición para demostrarle al otro que sois más maduros que él, y al final os comportáis los dos como crios.

- ¿¡Ahora soy un crío!?

- No te he llamado crío, he dicho que Isaac y tú acabáis comportándoos como tales.

- Pues nada, si tanto molestamos vete tú a vivir con Allison, y así descansáis los dos de nosotros - sugirió con acidez.

- Seguramente Allison se acordaría de ir a la maldita tintorería - respondió Derek.

- ¿¡Estás de mala hostia porque me olvidé de ir a la puñetera tintorería!? - exclamó Stiles, golpeando contra la mesa el pimiento que estaba a punto de empezar a cortar.

- Estoy cabreado porque esta semana estabas de exámenes,  y yo tengo prácticamente turno doble todos los días para cubrir a tu padre y a García, porque tuvieron que ir a esa maldita convención. Y sabiendo que no íbamos a tener tiempo para nada te empeñaste en tener aquí la maldita cena, incluso cuando Melissa dijo que tenía turno de noche y teníamos su casa toda para nosotros. Pero quisiste que fuese aquí, y aunque te dije veinte veces que sería mejor pedir la comida te empeñaste en la maldita lasaña. Porque dijiste, y te cito, que no habría problema, tú ya habrías acabado los exámenes, y podrías encargarte de limpiar un poco y de la cena, que lo único que yo tendría que hacer era meter la lasaña en el horno al llegar para que empezase a hacerse.

- Cosa que no hiciste - comentó Stiles.

- ¡Cosa que no hice porque ni siquiera la dejaste preparada, Stiles! No la preparaste, no fuiste a la compra, no limpiaste la maldita cocina después de ensuciarla... Lo mismo que dejaste la colada a medio a hacer, y te olvidaste de ir a la maldita tintorería, lo que no sería un problema si no fuese que como esta semana no teníamos tiempo ni de poner la lavadora hasta que acabases los exámenes, fuiste el que tuvo la idea de llevar allí mis uniformes, así que no sé qué narices voy a llevar mañana al trabajo.  Y sé que estabas cansado después de pasar semanas estudiando, pero pensaba que podía contar contigo cuando yo estoy durmiendo cuatro horas al día, y resulta que llego a casa, y parece que la lavadora explotó en el salón, una chocolatina vomitó en la cocina, y toda la comida ha decidido darse a la fuga, y todo a un par de horas de la jodida cena. Así que no, ¡no estoy cabreado sólo por la jodida tintorería! Aunque mañana vaya a tener que pedirle a alguien un uniforme prestado, o ir a trabajar en pijama, ¡porque la ropa sigue encima del sofá!

- Vale, vale, ¡vale! - bramó Stiles, levantando las manos - Soy un irresponsable y no se puede vivir conmigo, lo pillo, ¡pero acabo de enterarme de que a cambio de que tú me cuides cuando yo estoy hasta arriba yo luego tengo que devolverte el favor siendo Don Perfecto!

- ¿Qué coño estás diciendo? - preguntó Derek sorprendido.

- Sé que cuando estuve de exámenes tuviste que hacer tú todo, y que las últimas dos semanas han sido como vivir con un fantasma que sólo ensuciaba y estorbaba, ¡pero pensaba que me lo pasabas como yo te paso muchas cosas! ¡No que a cambio de que mi novio me entendiese y me apoyase iba a tener que volverme su criada!

- ¿¡Pero tú te estás escuchando!?

Y sí, Stiles se estaba escuchando, y sabía que estaba diciendo una sarta impresionante de gilipolleces, pero cuando se enfadaba tanto como estaba en aquel momento - y al principio había sido con Derek, pero hacía un rato que ya era consigo mismo - no podía parar y, aunque era algo que intentaba arreglar, acababa pagándolas con su novio.

- Perfectamente, ahora, si me disculpas, voy a meter tus reales calzoncillos en la lavadora - se despidió haciendo una reverencia antes de salir de la cocina, decidiendo abandonar la preparación de los tacos (además, sólo se había dedicado a aporrear el pollo y a picar un pimiento) para poder salir de allí antes de que Derek notase las lágrimas de rabia que se le estaban acumulando en los ojos.

- Esto es acojonante... - murmuró Derek, que en vez de responderle, o gritarle como sería normal, dejó caer el vaso que estaba lavando al agua para seguir él cortando el pimiento.

 

 

 Y lo era, realmente lo era se lamentó Stiles, dirigiéndose al sofá para coger el montón de ropa para planchar y llevarlo al pequeño cuarto de la colada - del que no tenía muy claro por qué la había sacado -, y tan absorto iba en sus pensamientos, que no se fijó en que el cesto de la ropa sucia estaba en su camino, tropezó con él, y acabó golpeándose el dedo gordo del pie contra la esquina de la mesa de centro. La puntiaguda esquina de la mesa de centro de madera maciza.

- ¿Stiles? - preguntó Derek al oír el golpe.

- ¡Hostia! - exclamó, soltando la ropa