sabiendo lo que iba a decir - Eres nuestro alfa, hasta el de Scott por mucho que lo atragante decirlo; nuestro alfa, no nuestra niñera - dijo, dándose una palmadita en la espalda mentalmente al notar como Derek apretaba su mano una vez más, y relajaba algo el gesto al escuchar cómo se estaba refiriendo a él - Voy a tener que obligarte a cogerte un día libre, lo he hecho con mi padre, no te creas que no lo haría contigo. Y me da igual que puedas levantarme con una sola mano, me las puedo apañar, tengo recursos, muchos - amenazó.

- Lo sé - aseguró el moreno - Y era lo que pretendía, pero...

- Pero nada - lo cortó una vez más - ¿Qué querías? - preguntó, con una sonrisa calmada, alentadora, trazando círculos en el dorso de su mano con el pulgar para animarlo a hablar; de la misma manera en que Derek los hacía en su espalda para ayudarlo a dormir por las noches. Porque Derek nunca creía poder querer nada, porque no se consideraba merecedor de nada, y Stiles había hecho su misión el probarle que no tenía razón y, si eso no funcionaba, porque su novio era muy cabezón, ya se encargaba él de preocuparse y quererlo por los dos.

Podía hacerlo, porque Derek respondía de la misma manera, él mismo no se merecía nada, pero Stiles se lo merecía todo, así que no corrían riesgo de implicarse el uno más que el otro, sentir uno más que el otro, quererse uno más que el otro; así que sí, Stiles podía permitirse entregarse de aquella manera, y no concebía aquella relación con menos... con menos todo.

- El día libre - admitió el moreno con una sonrisa cansada, incrédula, incapaz de creerse que acabase de decir aquello, y sincera, porque sabía que ahora que Stiles había puesto sus ideas en ello iba a pasar.

- El primer paso es admitirlo Hale - dijo Stiles contento, moviendo la mano libre para apoyarla en su frente, y cubrirle los ojos entrecerrados de los rayos del sol que hacían poco por calentar - El segundo dejarlo en manos de tu humano, hiperactivo, pero inmejorable novio - añadió, dejando escapar un grito agudo y una risa al clavar Derek un dedo en sus costillas.

Sólo eso, su risa, y Derek sonrió de verdad, relajándose por completo al fin; una de aquellas sonrisas que desde la muerte de Laura solo había visto Stiles, porque sólo eran para él, sólo él era capaz de causarlas. Y si la hubiese visto, el chico se habría apuntado un tanto, y estaría dudando entre besarlo y sentirla contra su boca, o mirarla unos segundos más con una propia.

- Venga, lobo amargado - siguió hablando Stiles, acariciando de manera inconsciente la sien del otro chico, donde descansaban las yemas de sus dedos, riéndose al recibir un bufido más que forzado al llamarlo por aquel apelativo - No refunfuñes, te gusta el mote; y desembucha - ordenó mientras bajaba la vista a sus manos, porque Derek acababa de iniciar una guerra de pulgares - ¿Planes para tu día libre?

- ¿Emular a Boyd y desconectar? - cuestionó Derek, y el tono en que lo hizo provocó que Stiles rompiese a reír a carcajadas.

- Y pensar que la gente se pierde tu sentido del humor... - murmuró el castaño con una sonrisa - ¿Desconectar entonces? - preguntó - ¿Mandar a la mierda al mundo y olvidarte de todos? Porque si me preguntas a mí, cosa que te recomiendo, es lo que deberías hacer, cosa que también te recomiendo. Apagar el móvil y olvidarte de todos unas horas. Que Boyd y Érica arreglen sus problemas, que Jackson y ella se maten, que Jackson y el mundo se maten más bien, no literalmente claro, que Scott se aguante a si mismo... ¿Sabes qué? - se interrumpió de pronto, sonriendo para si mismo al notar como a pesar de fruncir el ceño al escuchar el principio de aquella lista, Derek movía un poco la cabeza para rozarla más contra sus dedos - Es una lista muy larga, así que a la mierda. Di que sí Derek, un día para ti, di que sí - pidió, haciendo pucheros a pesar de que su novio tenía los ojos cerrados, sabiendo que lo notaría en el tono con el que le estaba hablando.

Derek levantó de nuevo sus manos entrelazadas, para dejar un beso más en sus nudillos, y asintió sin decir palabra.

- ¡Perfecto! - gritó Stiles, estirando la palabra todo lo posible, sacándole una risa entre dientes al moreno - ¿Planes? - pidió saber, removiéndose emocionado en el asiento, pero asegurándose de no mover ninguna de sus manos, y aprisionando el pulgar de Derek al fin bajo el suyo.

- Me da igual - respondió el chico completamente sincero - Sólo... quiero no tener que acabar en medio de las discusiones de nadie hoy, no tener que acabar a gritos... Quiero un día tranquilo, a solas, el resto me da igual - acabó de explicarse dejando escapar un suspiro, tras evitar enumerar todo al resumirlo en una frase que lo recogía.

- Yo planeo entonces - ofreció Stiles con una sonrisa, con un tono que dejaba claro que