Stiles se le unió, y el chico no pudo evitar reírse más cuando Derek los miró como si no supiese el motivo por el que estaban a punto de rodar por el suelo de su salón en un ataque de risa.

No podía parar de reír, y cuanto más lo hacía mejor se sentía, porque podría ser que su padre pensase todas aquellas cosas, pero quizás la gente cuya opinión si importaba no pensaba lo mismo...

- Scott - llamó Derek, levantándose con las tres tazas en las manos - Tu padre no te conoce, y los que te conocemos sabemos que no tiene razón.

Sin decir una palabra más el hombre lobo volvió de nuevo a la cocina, y fue Scott quien ahora se quedó boqueando como se había quedado Stiles hacía nada. Ahora eran amigos sí, o al menos eso había querido pensar él, pero que le dijese algo así...

- Cuando habla se luce, ¿eh? - dijo Stiles, golpeando su rodilla con la suya para llamar su atención - Y tiene razón, tu padre no sabe media mierda de ti, Scooty, así que su opinión no cuenta una mierda. Y si necesitas que te dore la píldora lo hago, - ofreció con una sonrisa - puedo hablar de lo guapo, listo y maravilloso que eres, pero creo que el piropo de Derek te ha dejado pillado.

- Imbécil - musitó Derek volviendo a aparecer, y dándole una colleja a Stiles después de haberle alcanzado una de las tazas que había rellenado - ¿Quieres llamar a tu madre? - le preguntó a Scott, señalando con la cabeza dónde estaba su móvil en la mesa.

- No, gracias - respondió el chico, sonriendo al ver la taza llena de nubecitas - Oí como arrancaba el coche y se iba.

- Entonces podemos ahogarnos en chocolate y dejarte elegir película - sentenció Stiles - No te acostumbres, es por causa mayor, y no escojas Pesadilla antes de Navidad, esa toca a la noche, Isaac no la ha visto y es algo que me duele - explicó levantándose de la mesa para dirigirse al mueble dónde estaban amontonados los dvd que debían de haber desechado antes.

- ¡Lo sé! - exclamó sentándose erguido de nuevo - Tampoco ha visto el Grinch, hay que ponerla en Navidad.

- Puedes apostar tu peludo culo a que vamos a ver el Grinch en Navidad, ¿cuándo no vemos el Grinch en Navidad? - preguntó Stiles ultrajado, todavía revolviendo en el mueble.

- Sigo diciendo que cuando sonríes de determinada manera os parecéis - comentó Derek acomodándose en el sofá.

- ¡Porque somos grandes mentes! - aseguró Stiles.

- ¡Derek! - exclamó Scott de pronto, habiéndose dado cuenta de algo que lo sacó de golpe de su propia comparación entre las caras psicópatas del Grinch y Stiles - ¡Tienes que venir a la comida de Navidad! Vamos a comer todos en casa de Stiles, y mi madre invitó a Isaac, ¡pero tú tienes que venir también!

- Eh... - balbuceó Derek, jugando con la taza, y Scott se reprendió por habérselo soltado tan de golpe.

Pero era Navidad, e iban a pasarla todos juntos, y Derek no podía pasar el día solo en el loft, Cora no iba a venir, y era un día importante como para pasarlo solo; aunque a lo mejor habría debido empezar a insinuarlo poco a poco, pero tampoco sabía cómo insinuar poco a poco que quería que Derek pasase el día con ellos...

- ¡Scott! - lo llamó Stiles, que estaba yendo hacia la mesa balanceando un montón de películas en la mano en la que no llevaba la taza - Ya iba a venir, está invitado.

- ¡Ah, vale! - exclamó Scott contento, y se giró a sonreírle a Derek, para encontrarse con que el hombre lobo era capaz de sonrojarse, y de que cuando lo hacía lo que se le ponía rojo eran la punta de las orejas. El chico se sorprendió, pero supuso que era normal reaccionar así cuando no estabas acostumbrado a ese tipo de cosas, así que no quiso que Derek se sintiese más incómodo y decidió seguir hablando - Va a ser comida y cena, y mi madre ya tiene pensado que recetas de mi abuela hacer, y en serio, las recetas de mi abuela son para chuparse los dedos.

- Stiles me lo dijo - respondió Derek, devolviendo su sonrisa inseguro - Tengo ganas de probarlas.

- ¡Oh! - gritó Scott, o lo intentó mientras tragaba más chocolate - Todo el mundo tiene que ayudar en la cocina, norma impuesta por mi madre, pero si haces más chocolate seguro que te la camelas. No probaba algo tan rico desde...

Y no llegó a acabar la frase porque lo que estaba a punto de decir lo golpeó de golpe, y se dio cuenta de que el chocolate no estaba tan rico y le había sentado tan bien porque le recordaba a uno que había tomado decenas de veces. Era el mismo. Hecho por otra persona, pero era el mismo.

Era tan espeso que costaba hundir las nubecitas, pero no tanto como para no poder beberlo a sorbos, sabía a canela, y un poquito a menta, y a algo que nunca había sido capaz de distinguir pero que hacía que quisiese relamer el cazo en el que había sido