.



Ninguno dijo nada más, pero si durante un buen rato fueron incapaces de moverse, de no dejar de estrechar con fuerza los dedos del otro entre los suyos, si Stiles pasó diez minutos escuchando como latía el corazón de Derek, y éste los mismos con la nariz enterrada en su pelo, mientras no se escuchaba más que la lluvia... a nadie le importaba, era sólo asunto de ellos.


Ellos. Habían sido ellos los tres meses que había durado el verano, y lo habrían seguido siendo si no fuese por la maldita manada de Alfas. Stiles había intentando decenas de veces que Derek le prometiese no apartarse de él si pensaba que el estar juntos podría ponerlo en peligro, y no había conseguido que lo hiciese ninguna.

Los dos sabían que iba a llegar el momento, y llegó, el día que fueron directamente a por Isaac, esa noche Derek fue a su habitación y lo dejó. Y a Stiles le dio completamente igual, porque sabía que iba a pasar, porque Derek acabó por besarlo contra la puerta antes de irse, porque no le había pedido la llave del apartamento que le había dado, porque no había traído con él la ropa que Stiles tenía en su casa.

Porque la primera vez que había vuelto al apartamento Derek había tenido que contener una sonrisa al ver que Stiles había estado a punto de abrir la puerta en vez de dejar que Scott llamase para que les abriesen, porque cuando había ido al baño había visto que seguía habiendo tres cepillos de dientes en el lavabo, porque cuando se había tirado en la cama muerto de nervios y había intentando asfixiarse un poco con la almohada, había encontrado allí su sudadera al levantarla.

Porque aquello pasaría. Acabarían con los Alfas. Conseguirían que se fuesen de Beacon Hills. Lo que fuera. Y el mayor problema de Stiles sería cómo decirle a su padre que su novio le sacaba unos cuantos años.

Porque volverían, podrían con toda aquella mierda, esperarían a que él tuviese los dieciocho para dejar de verse a escondidas, o convencerían a su padre en cuanto cumpliese los diecisiete, Scott y Derek se entenderían de una vez, él conseguiría que Derek le prometiese las cosas, y a cambio él haría otras cuantas promesas que Derek quería que le hiciese.

Aquello era lo que se suponía que iba a pasar. No más alejarse para estar seguro. No más besar a Heather para intentar que Derek cambiase de idea. No más mirar mal a la profesora de inglés porque no se fiaba de cómo ella miraba a Derek. No más despertarse y darse cuenta de que lo único de Derek que estaba abrazando era la camiseta que se había quedado un día bajo su cama. Iba a pasar aquello, porque Derek no iba a rendirse, ninguno iba a rendirse, y por una puta vez iban a ganar los buenos.

Porque los buenos ya habían perdido suficiente como para merecerse llegar al final con lo que tenían.

Aquello no podía estar pasando. Erica. Heather... Esas dos muertes ya habían dolido bastante, pero Derek no podía estar... no podía estar como ellas, porque entonces él ya no iba a poder más. La muerte de su madre era más de lo que había podido soportar, y todavía costaba respirar algunos días cuando pensaba en ella, ¿cómo iba a poder seguir haciéndolo si también le faltaba Derek?

Su padre. Scott. Aquella había sido su lista de gente intocable durante años. Lydia lo habría desgarrado. Lo desgarraría ahora. Y Melissa McCall. Danny, Isaac, Boyd o Allison dolerían tanto como lo habían hecho Erica y Heather. Pero, ¿Derek? Lo de Derek parecía alguna venganza del universo; un día le había dicho a Allison que le clavase una flecha en la cabeza, ahora, ahora daría lo que fuese por haber estado con él y haber evitado que cayese.

Su padre. Derek y Scott. Nunca quería pararse a pensar el orden de los dos últimos integrantes de la lista, aunque suponía que lo mismo pasaba con él y Allison en la de su amigo. Aquella era su lista después de aquel verano. La lista de gente que no se podía permitir perder. La lista de gente que NO podía dejarlo solo.

De gente que necesitaba. Y ahora todo lo que tenía de Derek era una carta y una chaqueta.
Y un apartamento lleno de recuerdos al que seguramente no podría volver más, una almohada que estaba dejando de oler a él, que ya olería a Scott e Isaac de hecho, y un...

Stiles se congeló de pronto, y sólo pudo pensar en una cosa: la chaqueta.


- Pareces un burrito - rió Derek mientras arrancaba el coche y subía la calefacción antes de nada.



- Ja. Ja. ¡Ja! - se burló Stiles mientras se arrebujaba más en la chaqueta que Derek acababa de ponerle por encima - Ríete de un pobre humano mojado, tú, con todo tu calor corporal sobrenatural, y tu incapacidad para pasar frío que te hace tener chaquetas que no abrigan.



- ¿No abriga? - se preocupó el otro girándose para mirarlo, llevando el volante con una mano para acariciarle la mejilla, y luego cerrarle más la chaqueta y frotarle el brazo con la otra.



- Sí, abriga, tranquilo - respondió Stiles, sacando los dedos de dentro de la manga para