.

- De... Derek, no te vayas - llamó en un susurro, la voz temblándole tanto como las manos y un peso en el estómago que amenazaba con hundirlo mientras los ojos se le llenaban de lágrimas - Der, por fav...  empezó de nuevo, porque no era capaz de girarse, no era capaz de girarse para acercarse él y ver como su novio seguía andando dándole la espalda, o como directamente cambiaba de trayectoria y se iba hacia la puerta, que era lo que se él se merecía, pero no acabó de hablar siquiera, porque los brazos del moreno envolviéndolo cortaron sus palabras que acabaron en suspiro.

- Chss, estoy aquí, estoy aquí - le susurró, apretándolo contra él, y con la voz más firme pero lejos de estarlo del todo.

- No... no te vayas. No te vayas - rogó Stiles, agarrándose con fuerza a sus antebrazos y cerrándolos más en torno a su propio torso, acurrucándose contra él tanto como podía, mientras rompía a llorar sin poder controlarse.

- No me voy a ir a ningún sitio. No me voy, Stiles. Nunca voy a dejarte, pequeño - prometió Derek, girando la cara para dejar un beso en su mejilla contra la que tenía apoyada la suya, y enterrando la cara en su cuello después.

- Otra vez - pidió Stiles, moviendo una mano para llevarla a la nuca del otro y sostenerlo dónde estaba.

- Nunca voy a dejarte - repitió Derek con los labios contra su cuello.

- Lo otro - susurró - Lo otro.

- No voy a dejarte, pequeño - dijo el chico, entendiendo a qué se refería a la primera, dejando un beso en su cuello para sellar lo que acababa de decir, y aquello hizo que Stiles se estremeciese y se relajase contra él.

- Lo siento, lo siento mucho - empezó a disculparse, acariciando el antebrazo que no había soltado, la nuca sobre la que tenía la mano, y girando la cabeza lo suficiente como para dejar un reguero de besos acelerados y sentidos en el pelo y la mejilla de Derek - Lo siento tanto, no lo decía de verdad, nada, no quiero que te vayas nunca, nunca; y si no hubieses vuelto no sé que habría sido de mí, pero sé que si hubiese salido vivo de todo aquello habría acabado por ir a buscarte. Lo siento. Lo siento.

- Chss, lo sé, lo sé - le aseguró Derek, meciéndolo contra él - Lo sé - cuando pasaron unos cuantos segundos y Stiles se hubo calmado algo, intento soltarlo para hacerlo girar en el taburete, pero en cuanto hizo una pregunta el chico se lo impidió - ¿Qué pasó?

Stiles, que estaba dejándose llevar por Derek, cortó el movimiento en seco, y volvió a cogerse a él como al principio, asegurándose de que no lo soltase.

- Así - dijo.

- Vale, vale - concedió el otro, estrechándolo más contra él y dejando un par de besos en su mejilla - Cuando quieras - le dijo, dejándole claro que esperaría a que quisiese, o pudiese, hablar, acariciándole la mandíbula con la nariz.

- Es una gilipollez - se lamentó Stiles.

- Seguro que no.

- Te aseguró que sí.

- Te levantaste de la cama llamándome cabrón, sea lo que sea prefiero saberlo y arreglarlo - dijo Derek, colando una de las manos bajo la camiseta de Stiles para acariciar directamente la piel de su abdomen.

- No tienes que arreglar nada, ha sido todo cosa mía - aseguró el chico - Dios, soy imbécil - murmuró en voz baja.

- Eh, tú, que estás hablando de mi novio - lo reprendió Derek con una sonrisa, dándole un beso más, esta vez en la sien, y Stiles inclinó la cabeza para apoyarse un poco más contra sus labios.

- Tu novio es subnormal - informó el chico.

- Mi novio es lo mejor que tengo - contraatacó Derek.

- Tu novio no sabe como disculparse por haberse portado contigo como un niñato, y sin motivo alguno.

- Mi novio ya lo ha hecho, y ya está perdonado. Pero quiero, necesito, saber qué le pasó.

- Tu novio tuvo una pesadilla estúpida, y completamente ajena a la sobrenatural, en la que hoy llegaba a casa y en vez de una nota te encontraba montándotelo con Parrish en la ducha. Se despertó con todo muy vívido, y todo el pollo que te montó fue porque vio como el tú de sus sueños le ponía los cuernos y le rompía el corazón - confesó Stiles a toda velocidad, cerrando los ojos con fuerza (la misma con la que apretaba los antebrazos de Derek) como si aquello fuese a ahorrarle la vergüenza.

- ¿Cómo? - preguntó Derek perplejo.

- No me hagas repetirlo, por favor, por favor, Der, no me hagas repetirlo - rogó Stiles.

- Que mi novio tuvo una pesadilla y...

- Y es completamente idiota y no te merece, ¿aún lo quieres? - preguntó Stiles, todavía con los ojos cerrados, tras interrumpirlo no queriendo volver a oír lo que acababa de decirle.

- ¿Que si aún...? ¡Por el amor de Dios! - exclamó Derek, obligándolo a girar, y sosteniéndole la cara entre las manos para dejar una