, y señalar que sus métodos de enseñanza no me parecen los más acertados - respondió el aludido con voz firme.

 Stiles giró como un resorte a mirarlo, incapaz de contener la sonrisa, aunque había pretendido lanzarle una mirada que esperaba se pareciese a las que le lanzaba su padre para regañarlo sin palabras. Pero no, había fallado, y mucho, porque estaba sonriendo de oreja a oreja, y aunque Derek no lo estaba mirando, porque seguía mirando a Harris, lo que si hizo fue volver a apretar sus piernas entre las suyas.

Justo entonces sonó el timbre, y antes de que Harris pudiese decir más, Derek se levantó, cogió su mochila, se despidió de Scott e Isaac, cogió los libros que Stiles aún no había tenido tiempo de recoger, y tiró de él para salir de allí.

Lo mismo sí que podía soportar lo de repetir la experiencia...

 

 3

 

Yukimura estaba teniendo problemas para contener la risa - y desde luego ya ni lo había intentando con la sonrisa que estaba esbozando - mientras escoltaba a dos de los amigos de su hija a la biblioteca.

A Stiles lo había conocido como amigo de Kira al poco que su hija hubiese llegado al instituto a principios del segundo curso; Scott McCall había sido realmente con quien su hija había entablado primero conversación, pero pronto Stiles, Allison y Lydia - y Jackson, aunque por lo que entendía aquello era más por Lydia que por otra cosa - se sumaron a los nombres que Kira decía cuando hablaba de las clases y sus planes después de ellas; y cuando Noshiko y él le habían pedido que los invitase a cenar para conocerlos - más para satisfacer la curiosidad de su mujer, ya que él conocía a los chicos del instituto - él se había pasado media noche contestando las preguntas de Stiles, que mostraba interés y ganas de aprender por todo, sobre mitología, mitos e historia.

A Derek, respecto a Kira, se podría decir que lo había conocido en dos ocasiones. La primera cuando unos alumnos de último curso se habían metido con Kira una tarde que se había quedado haciendo un trabajo en la biblioteca; había sido Derek quien la había defendido, y quien había insistido en acompañarla a casa, quedándose a tomar el té ante su insistencia y la de Noshiko, y no se había sorprendido en absoluto cuando la conversación se había desviado a todo tipo de tópicos históricos, el chico era un portento en la asignatura. Después de eso habían pasado meses hasta que el chico había vuelto a poner un pie en su casa, pero desde aquel verano, tanto Derek como sus amigos - Vernon Boyd, Erica Reyes e Isaac Lahey - habían pasado a formar parte del grupo de Kira, y por lo tanto habían sido parte de las cenas típicas japonesas o barbacoas para las que Noshiko y él habían cedido sin problema la cocina y el jardín en alguna ocasión.

A ambos les tenía cariño, y por eso no había dudado en ser él quien se acercase a ellos para informarlos de que habían sido vistos, y por lo tanto iban a ser castigados, antes de que fuese Harris quien lo hiciese. No es que tuviese muchas ganas de ello, sobre todo sabiendo por Kira que el día anterior habían sido castigados injustamente por su compañero, pero no había manera de librar a los chicos de aquello; además... no creía que el comer a solas en la biblioteca fuese a suponerles mucho sacrificio.

- ¿Paramos en la cafetería a que cojáis la comida? - les preguntó, girando la cabeza para mirarlos, ya que había preferido avanzar un paso por delante de ellos para dejarlos más tranquilos.

- No hace falta - le dijo Derek con una sonrisa tímida.

- Como sabíamos que hoy no iba  a haber inglés e íbamos a tener hora libre, nos trajimos la comida de casa, para comer fuera y aprovechar el tiempo después - explicó el otro.

- ¡Stiles! - siseó Derek, cubriéndose la cara con una mano.

- Ups, no pretendía decir eso... exactamente - se excusó el chico.

- No pasa nada - les aseguró él, teniendo problemas de nuevo para aguantar la risa - Eso sí, para la próxima recordad aprovechar el tiempo en otra parte menos concurrida.

- Anotado, créame - respondió Stiles con una sonrisa.

- Yo te mato... - murmuró Derek, sonrojándose hasta las orejas, pero a pesar de ello devolvió la sonrisa cuando el otro chico dirigió la suya a él.

- ¿Queréis coger algo de la taquilla entonces para aprovechar el tiempo? - sugirió, y al recibir un asentimiento como respuesta dejó que ambos parasen a coger sus cosas antes de seguir con su camino.

Y mientras esperaba, sin pretenderlo pero sin poder evitarlo tampoco al estar el pasillo en silencio aún, ya que faltaban un par de minutos para que sonase el timbre, escuchó como Derek le decía a Stiles que al menos ya que aquella había sido culpa suya, ahora podía dejar de echarse la culpa de los dos castigos anteriores; a lo que Stiles respondió con un caderazo. Ambos chicos bajaron la voz para decirse algo más, y cuando llegaron a su lado, hombro contra hombro, todavía reían, aunque era obvio que estaban intentando con todas sus fuerzas parecer arrepentidos.

Eso sí, no lo conseguían, y a él tampoco le importaba.

Cuando llegaron