—. ¡¿Por qué no?!

Pudo ver como el chico dejaba a un lado su libreta y lápiz de puntillas para luego ponerse de pie y golpear fuertemente el mostrador.

—¿Es que acaso estás ciego? ¡Estoy trabajando y no dejas de molestar! ¡Me tienes harto! ¡Déjame en paz! No quiero salir contigo, ¿te ha quedado claro? —Nash abrió los ojos y si no fuera porque se encontraba paralizado, hubiera volteado en cuanto una docena de risotadas retumbaron en el local.

Se había visto patético, pero eso sólo lo enfureció más. 

Nadie le decía que no y ese muchacho con cara de muñeca no sería la excepción.

 

 

 

 

—¿Realmente vas a quedarte aquí esperando a que salga? Admítelo, Nash, te han bateado.

—Vete a la mierda. Todo esto es tu culpa, así que jódete.

Jason se rió fuerte y sacudió la cabeza.

—Eres un idiota. Me voy.

Nash se guardó la despedida y se quedó en su auto esperando que Seijuuro saliera del local para luego obligarlo a salir con él. Porque si el chico era duro, él lo sería aún más.

Así pasaron de diez a quince minutos y luego, cuando se dio cuenta, habían pasado casi cuatro horas y Akashi estaba de pie enfrente de la pastelería, cambiando el letrero a cerrado y echando llave a la puerta. Inmediatamente se acomodó sus ropas y salió del auto a toda prisa, tropezándose con sus pies en el acto, importándole poco, y dándose prisa debido a que el pelirrojo ya había comenzado a caminar calle abajo.

—¡Oye! —gritó mientras corría para alcanzarlo.

Seijuuro se giró un momento y se sorprendió cuando le vio llegar corriendo hasta él. Sin embargo, su rostro regresó a ser hostil y continuó su camino como si no lo hubiese visto. Nash no se rindió, y aunque se sintió ofendido se detuvo frente a él tomándolo por los hombros.

—¡Sal conmigo! —le gritó en la cara.

—¡No! ¿No lo entiendes? ¡Ya te dije que no, no quiero! —Akashi se quitó las manos de Nash de encima y lo empujó con fuerza.

—Oh, vamos. ¿Por qué no? Soy muy bueno. Las chicas se pelean por mí —Nash sonrió y se señaló con los pulgares.

Akashi rió suavecito. Él chico era lindo, era molesto y terco, sí, pero también lindo.

—Si vas a invitar a salir a alguien no deberías hablar de tus otras citas —Seijuuro palmeó su hombro y Nash se sintió tocado por una divinidad—. Y la verdad es que ya tengo pareja.

Nash lo miró confundido y lo dejó irse.

Sin embargo, eso no había terminado.

A la semana, Nash había descubierto que Seijuuro le había mentido. No tenía pareja. Lo más cercano a una era su doberman llamado Aston. Sabía que vivía en la zona refinada de la ciudad y que estudiaba Negocios Internacionales, a punto de titularse.

Bueno, realmente, no fue una casualidad que se enterara de tanto, más bien, que él había estado siguiéndole los pasos y fingido encontrarse casualmente con él. Por supuesto, al final del día, Nash iba a rogarle muy sutilmente a la pastelería, de una forma más sutil que la primera vez, sin embargo, para su mala suerte, Akashi siempre estaba trabajando, y por ende, de mal humor. Ser bateado en público tantas veces, no era nada gratificante.

—Sólo una cita. Si no te parece, no te caigo bien y soy insoportable, no volveré a pedírtelo —Seijuuro apartó un par de segundos la mirada de su libreta y luego soltó un suspiro mientras la dejaba en el mostrador del lugar—. Te prometo que no te arrepentirás.

—¡Está bien! Sí, sí, saldré contigo, pero deja de molestarme. Mañana, a las cinco, aquí —y con eso, tomó su libreta de apuntes y se dirigió a la parte trasera de la tienda dejando a Nash sorprendido en el mostrador.

Se supone que eso tenía que lograr, sin embargo, estaba impactado por haberlo logrado.

 

 

 

 



Y regresando al punto de partida.



 

—Te invito a cenar una pizza —propuso el rubio y Seijuuro rodó los ojos. Nash supo que no le agradó la idea.

—¿Por qué me invitaste a salir? —repitió el más joven y Nash comenzó a sudar.

—¡Hey! Vayamos a mi casa. Podemos ordenar algo para llevar y ver un par de películas, jugar a la play, ¿quizás? —sabía que esa idea era estúpida, pero se vio sorprendido cuando Seijuuro suspiró resignado.

—Está bien —Nash sonrió y lo condujo a su auto.

 

 

 

 

Akashi estaba sentado, con una cara de aburrimiento, en el sillón individual del departamento de Nash. Se notaba que no pretendía compartir sillón con él, así que éste se resignó y fue a la cocina a servirle un poco de refresco y a pedir un par de combos de comida italiana, porque la pizza no convencía del todo al pelirrojo.

Luego de regresar al salón, más nervioso que antes, tomó asiento cerca de Akashi, y justo cuando iba a comenzar a hablar acerca de qué película ver, un fuerte relámpago iluminó la sala, haciendo que las luces se apagaran dejando en penumbras