soltó un ruido escandaloso así que apoyó la mejilla en su mano libre, mordiéndose dos dedos. Cubrió su pene con la palma completa y comenzó a frotar de arriba abajo, notando con bochorno lo malditamente rápido que se endurecía.

Luego de que muriera su esposa se negó a involucrarse con otra mujer, volviéndose tan seco y solitario que ni siquiera pudo volver a llevar a cabo un acto tan natural y necesario como era masturbarse. Sólo una vez, entre un par de tragos y lamentos por el quinto aniversario del fallecimiento de Shiori tuvo el “valor” de llamar a una prostituta; luego de que sus labios pintados lo hicieran acabar en su boca se arrepintió tanto que lloró toda la noche. Su caparazón se hizo más duro y se negó a sentir cualquier tipo de apetito carnal, hasta que se topó con un hombre que lo derrumbó todo.

Mr. Kagami, el consultor de una farmacéutica americana que había requerido de los servicios de su empresa para darle apoyo económico y renombre a la sucursal que planeaban sembrar en Japón. También viudo y con un hijo de la edad de Seijuro.

Fue el único en lograr debilitarlo, que sus órganos ardieran de deseo, y fue tan bueno tenerlo adentro, dejar que lo dominara. Masaomi abrió los ojos en dirección al sillón de su oficina y fue como si pudiera observar esas siluetas del pasado follando sobre el brillante cuero traído desde Italia, la noche antes de que Mr. Kagami regresara a Los Ángeles.

Esa vez fue totalmente diferente que con una mujer y de lo único que se sintió avergonzado fue de no arrepentirse. Aún así no se atrevió a repetir una experiencia similar. ¿Qué diría la gente? ¿Qué pensaría Shiori de él? Un Masaomi tan libidinoso no podía existir, y se reprimió.

«— Tu lascivo hijo estaba esperando por ti. Tenía tantas ganas de que vieras lo sucio que es.»

¿Eso era cierto? ¿Seijuro decidió tener la libertad de mostrarse a él tal cual era?

¿Y qué había de él? ¿Akashi Masaomi tendría el valor de romper todas sus máscaras?

Su mano aceleró conforme se sinceraba consigo mismo. Sí, quería hacerlo, quería ser tocado y disfrutar como lo hacía Seijuro, quería ser honesto, ser deseado. Soltó su falo para bajar más, presionando con sus dedos el palpitante agujero que le suplicaba volver a ser penetrado.

Con una impúdica erección entre piernas lo que más quiere, anhela y necesita ahora es que ese rubio americano sacie a su verdadera y descarada personalidad.

♦♦

El patrón del lunes se repitió y al subir las escaleras pudo escuchar nítidamente los jadeos de Seijuro, no sólo eso, ahora provenían desde su estudio. Sin dudar más fue allí girando el pomo y cerró tras de sí, alzando la vista para observar a ese alto joven sentado sobre su escritorio con Seijuro abrazado sobre su regazo, con las piernas abiertas a cada lado y los pies apoyados en la madera. Ambos totalmente desnudos en una posición incómoda pero demasiado excitante. El pelirrojo se sujetaba del cuello de Nash siendo ayudado por éste para que se auto penetrara, no sólo con el miembro del rubio sino también con un dildo de bolas.

— Llegó papi. —dijo Nash sonriendo y Seijuro giró el rostro en su dirección. Su expresión se volvió todavía más erótica al verlo ahí y sin dejar de moverse extendió una mano hacia él.

— Padre, no huyas… mmah… quiero mostrarte cómo soy realmente.

¿Cómo era posible que le mostrara una cara tan dulce y pervertida al mismo tiempo?

— Ahh, ¡ahm…! ¿… lo harás tú también?

“Quiero conocerte”, es lo que Seijuro le estaba pidiendo.

Tomó su mano y se dejó guiar hacia ellos, empezando a desatarse la corbata con la otra. Al estar tan cerca que el aliento cálido de Seijuro golpeaba sobre sus labios le dio un beso en el hombro, luego subió depositando otro en su comisura y finalmente sus bocas se unieron hambrientas. Le hizo feliz que su hijo no lo odiara, sino todo lo contrario, y su pecho se hinchó.

Al separarse Seijuro aceleró el ritmo totalmente excitado y Masaomi miró a Nash, cuya sonrisa se había hecho más grande. A éste no le molestaba incorporar a un Akashi más, incluso Masaomi le había gustado desde la primera vez que el pelirrojo le mostró una foto; era como un Seijuro más maduro y apenas un poco más alto, multiplicando al doble su morbo.

Esta vez fue él quien lo atrajo de la nuca probándolo también y quedó encantado con lo bien que besaba “el viejo”, que incluso le chupó la lengua como si le hiciera una felación. Masaomi no quiso separarse de él mientras se desnudaba y los gemidos de Seijuro en su oreja no hacían más que incrementar el bulto en sus pantalones. Sólo soltó los labios de Nash cuando su hijo liberó un último grito al correrse y vio como el rubio apretaba un ojo, jadeando mientras vertía todo dentro del menor. Maravillado miró donde el cuerpo de ambos chicos se unía y a duras penas algunas gotas de semen lograron salir por lo lleno que se encontraba Seijuro.

Ya sin ropa Masaomi se agachó sacando suavemente el dildo, notando como la entrada del pelirrojo se estiraba gracias a las bolas y cada vez que éstas salían se volvía a achicar, como negándose a que la dejaran vacía