por qué piensas que me molesta? —pregunté extrañado.

—No lo sé, porque me has golpeado y porque me miras extraño, como si me odiaras —respondió girándose hacia mí. Yo abrí la boca para responderle, pero no supe qué decir ni cómo hacerlo. Nash acababa de decir todas las cosas que yo quería decirle a él.

Fruncí el entrecejo y me quedé sin palabras. Estaba más que desconcertado. Me sentía abrumado y lo único que quería hacer era darme la vuelta y salir de allí, pero mis pies tampoco querían acceder a hacerlo. Nash me miraba seriamente y me cuestionaba cosas que yo no comprendía. Era la primera vez que mi novio actuaba de esa manera, tan a la defensiva, haciéndose a las ideas erróneas que él mismo se había metido en la cabeza.

Era él quien me miraba extraño, como si me odiase. Sí, lo había golpeado y quizás debería golpearlo una vez más, pero eso no significaba nada relevante. A mí no me parecía relevante. Si él pensaba que por cambiar de habitación yo iba a dejar de odiarlo —en caso de que así fuese, porque no lo era—, estaba en un terrible error. No lo odiaba y no quería que cambiase de habitación, yo quería que me mirara de esa manera que tanto me gustaba e hiciese algo muy propio de él. Quería que hiciera algo que yo considerase estúpido.

Y antes de que yo pudiese hacer algo estúpido también, algo MUY estúpido, Nash arrojó su cigarrillo a punto de consumirse y se alejó rápidamente de mí, empujando la pesada puerta de cristal, perdiéndose en el interior del hotel. Yo me quedé allí de pie, buscando respuestas en el aire, entre el aroma a su perfume que había quedado a mi lado, impregnado cerca de mí.

Todo había sido demasiado rápido, la manera de mirarme seriamente, lanzar el cigarrillo y salir corriendo. No era propio de una persona dejar las cosas tan a la ligera, por la razón que fuese. Cada vez que algo andaba mal entre nosotros, siempre era él a quien le daba igual. Podía molestarme, perseguirme y acosarme, pero nunca recibía una disculpa de su parte o alguna clase de demostración de su intención por querer arreglar las cosas. Siempre era yo el de las disculpas o quien lo buscaba, tanteando el terreno apenas para que no me saltase a la yugular. ¿Y por qué? ¿Por qué tenía que ser yo quien salvara todo lo que se trataba de nosotros?

Me sentí tan desconcertado por todas las cosas que me estaban sucediendo en un solo día. Todo era muy confuso y Nash no me ayudaba. Nash siempre estaba en mi cabeza, pero no me ayudaba. Todo lo contrario, lo empeoraba todo.

 

 

 

 

Solté un bufido completamente aburrido en mi habitación, con el mando en una de mis manos, sin encontrarme con nada interesante en la televisión. No sé qué tanto podría costar una maldita película para Akashi Seijuuro, sólo para que la princesa se durmiese de una vez y dejara de pensar en el maldito idiota que se había ido a beber. Claro, Nash podía pasarla bien, pero yo ni siquiera podía dormir, ¡ni siquiera ver una película de princesas de Disney, ni eso!

Fruncí el entrecejo y hundí mi cabeza en la almohada. Realmente me sentía muy vacío sin él junto a mí, haciendo lo que fuese, hablando, durmiendo, roncando o simplemente estando allí en silencio. Yo sólo quería que estuviese delante de mí para llenar el vacío que se formaba dentro de mi pecho cuando él no estaba presente. Y odiaba tanto necesitarlo de esa manera. Miraba hacia la cama vacía y todo parecía teñirse de negro, no entendía el por qué y no quería darle lugar a más explicaciones. Nash podía convertirme en lo que él quisiera, era como si todo de mí estuviese a su disposición.

Algo chocó contra la puerta de la habitación, provocando que me alzara de sopetón y observase en aquella dirección. Escuché voces al otro lado y me coloqué de pie, caminando lentamente hacia la puerta. No llegué a acercarme cuando abrieron de golpe y yo me hice hacia atrás de la sorpresa. Nash cerró la puerta detrás de sí y caminó a pisotones hacia su cama, con una de sus muñecas sobre sus labios. Se tambaleó un poco mientras estaba de pie, entonces comprendí que había bebido de más y debía estar un poco mareado, porque borracho no estaba, tenía el mismo humor de siempre, el de la faceta sobria.

Caminé hacia él y me detuve delante a una distancia prudente, alzando una ceja, mirándolo fijamente. Nash me miró, y no supe cómo lo había adivinado, porque tenía su capucha puesta y se cubría casi todo el rostro.

—¿Qué ocurrió? —pregunté finalmente.

—Nada —respondió contra la tela de su abrigo, haciendo que su voz se redujera casi a un murmullo. Yo me crucé de brazos.

—Nash —me quejé.

—En serio, Sei, no es nada —volvió a decir de la misma manera. Y volvía a llamarme Sei después de todas estas horas, bien, eso sumaba un punto a su favor. ¡Tú puedes, Gold! ¡Vamos, has sentir a Seijuuro como una niña enamorada hasta tenerla a tus pies!

—Déjame