regañándola, llegando así finalmente a la habitación de Momoi. No era para nada como se lo había imaginado; era cierto que era femenino y que había ciertos tonos de rosa, pero eran muy suaves, pero predominaban los tonos blancos y violeta, con un estilo de muebles a la francesa sin ser demasiado recargado. Por supuesto que tenía un tocador blanco y un armario increíble. Los armarios eran puertas que se deslizaban hechas de cristal. Era una habitación muy occidental y bastante grande, sobretodo para estar en un piso; lo único asiático era una mesita baja en el centro de la habitación. Lo que le llamó la atención era el centro de mesa de ese último mueble, pues era la flor difusora, que consistía en una flor de porcelana que en centro tenía un hilo de cuerda gordo conectando con un recipiente que contenía un perfume de color rosa oscuro con olor a cereza, la cual le había regalado a ella por su cumpleaños ¿Y había puesto ese detalle de nada ahí? Sabía que adoraba la cereza y tener todo el cuarto con ese olor era sublime; sin embargo no esperaba que le diera esa importancia a su regalo.

La castaña había estado tan embobada mirando el dormitorio de la chica que no vio venir como la anfitriona se hecho encima suya, dejando a Riko tumbada sobre el suelo y a Momoi encima suya, con sus manos agarrando las suyas mientras que su rodilla se clavaba en el interior de su falda.

-Mo-momoi ¿Qu-e estás haciendo?- Preguntó con un temor Aida, pues no contaba con ella fuera directamente al grano.

-Oh vamos Copa B.- Rodó los ojos la otra mientras se inclina sobre su oído. -¿No te creías que íbamos a hablar sobre estadísticas...- Hizo un parón, pasando su lengua por su lóbulo, seguido de un suave soplido sobre la piel húmeda, provocando a la mayor de las dos que un escalofrío la recorriese de pies a cabeza-... verdad?- Su risa llegaba sonar un tanto diabólica. Y realmente lo era, especialmente cuando libró una de sus manos para descender por su cuello, sus pequeños senos, su abdomen...y así hasta llegar a sus bragas, apretando su mano con fuerza sobre su sexo, provocándola.- Porque me aburriría mucho tener que estar otras tres horas para conseguir un simple beso ¿No crees?-

La voz de Momoi era tan calculadora y calmada que resultaba imposible sentir una fuerte atracción hacia ella. Aunque fuese menor y una chica de apariencia dulce, estaba tan segura de sus acciones, sin titubear cuando por poco le arrancó la camisa, volviéndola a tumbar sobre el suelo con más fuerza, únicamente con una mano en su hombro. En cambio Riko era todo lo contrario a calmada, su respiración era agitada, provocando que su vergonzoso sujetador de ositos se elevase y bajase junto a su pecho, llamando la atención de la otra. La pelirosa apartó su mano de su hombro, así pues podía rodear su cintura, levantándola pudiendo hundir ya sus labios sobre la piel que la prenda íntima le dejaba al descubierto, arrasando con su boca y lengua todo lo que podía. Menos mal que la chica del Seirin nunca llevaba escotes, pues sino todos podría ver las furiosas marcas rojas que la lengua de Momoi dejaban sobre su ligeramente bronceada piel. Por otro lado la mano que tenía sobre las bragas de Aida no se movía de ese sitio, alternando entre apretones o simplemente mover dos dedos sobre la prenda mientras sentía como se iba humedeciendo.

Riko tenía la cabeza hecha un lío a la vez que sus labios dejaban surgir una sucesión ininterrumpida de jadeos y gemidos ¿De donde había aprendido a hacer eso? Que ella supiera ambas eran "heterosexuales" y estos encuentros solo eran modos de divertirse, pues no podían permitirse salir con los jugadores por su propio bien. Además cada una tenía su historia: Un triangulo amoroso entre el capitán de equipo y el ex que había tenido que abandonar el baloncesto por un año, la chica de la generación de los milagros a quien habían roto el corazón. Pero no querían pensar en eso, pues si lo hacían sus acciones se volvían más violentas y apremiantes. La unión de sus labios o cualquier parte de su anatomía era el remedio a el hervidero de pensamientos y sentimientos que ambas mujeres sufrían. Se podría decir que era una "amistad" muy especial.

Tan especial que hacía que la propia Riko, una chica bastante tímida en ese aspecto, se incorporase para poder besarla, no obstante sus acciones fueron detenidas por la otra de nuevo con su dedo índice sobre sus labios.

-Aún no, tienes que ser más paciente.- La condenada Satsuki no parecía estar apenas alterada, a pesar de que sus mejillas hubieran adquirido un tono rosa, su piel estuviera cubierta por una leve capa de sudor y su respiración no fuera tan calmada como antes, la voz de la pelirosa era igual de calmada, pues ella llevaba la riendas en ese momento, y disfrutaba teniendo a Aida comiéndola de la palma de la mano.- Anda ven...- Las dos manos de Momoi fueron a las caderas de la castaña, posicionándola de tal forma que estuviera sentada sobre sus rodillas. Al principio Riko no comprendía muy bien a que venía eso, hasta que la pelirosa con una inocente sonrisa flexiono éstas, ejerciendo una mayor presión sobre su centro