, Hana, se decanta por veterinaria.

Son años difíciles para todos, sumergidos en la vorágine de sus propias carreras, por lo que las ocasiones en que se reúne la vieja Generación de los Milagros, son contadas. Kuroko aprende de nuevo a estar más o menos solo, hace nuevos amigos, se esfuerza hasta el final en largas noches en vela durante la carrera y ve su esfuerzo recompensado tras cuatro años, en los que poco ha sabido de Kagami y en los cuales el mundo ha seguido moviéndose a su alrededor.

Aomine-kun ha cumplido su sueño de ser policía y aunque todavía está un poco verde, los mensajes que le manda de vez en cuando contándole de sus aventuras en la carrera contra el mal lo hacen sonreír. Midorima-kun sigue estudiando para ser doctor, mientras que Murasakibara se deleita en su profesión de chef pastelero, de la que se ha graduado recientemente. Akashi ha tomado las riendas de la empresa de su padre y Momoi se especializa para ser entrenadora. Tienen 24 años y el mundo por delante, por lo que no es de extrañarse la distancia que comienza a colarse entre ellos, viviendo sueños tan diferentes como el de Kagami, que ha comenzado a aparecer más a menudo en la NBA y al que Kuroko observa con nostalgia, sintiéndose un tanto solo.

—Y ahora vamos a un corte comercial —anuncia la televisión con voz jovial—. El marcador está 45 a 40, acaba de terminar el segundo cuarto y...

Las imágenes de las mejores jugadas se superponen una a otra mientras el hombre sigue hablando. Kagami protagoniza varias de ellas, jugadas que le recuerdan a sus días en Seirin y los legendarios partidos, sobre todo contra Toou y Kaijou. Pero esa es la única nostalgia que siente y no sin cierto dolor no puede evitar darle la razón a la teoría química del amor, ya casi olvidada, de sus días en Seirin. Porque han pasado cuatro años y la distancia ha borrado todo lo que sentía por Kagami, dejandolo sólo un sosegado afecto, una añoranza de días pasados.

La imagen de Kagami da paso al corte comercial y a Kuroko le resulta irónico que ésta sea la manera en que contacta más con Kise y sabe más de él. Últimamente, ha estado ganando terreno en la televisión tanto abierta como de paga y abundan sus comerciales anunciando productos, desde perfumes hasta ropa y una vez, para deleite de sus fans, incluso preservativos.

Su voz invitante llena la habitación, de otro modo solitaria y a oscuras, de un maestro de jardín de infantes recién graduado y Kuroko finge que no siente un vuelco en el estómago ante esos ojos penetrantes que lo atraviesan desde el otro lado de la habitación. De verdad, ha pasado demasiado tiempo solo.

.

Kuroko se abre paso a empujones por entre la multitud de gente, que no resulta más civilizada o cortés a pesar de su ropa de diseñador y el aroma a perfume caro que exudan, muchos de los cuales, no duda, han sido anunciados por Kise. De alguna manera, se arrepiente de haber asistido al la rueda de prensa y posterior fiesta para celebrar el primer papel del rubio en televisión, pero es su única oportunidad de reunirse con el resto de la Generación de los Milagros, a quien Kise también ha invitado y a quienes ha divisado en el otro extremo del salón que ocupan, bañado por una tenue luz roja que resalta los vestidos oscuros de todos y la joyería que brilla en sus muñecas y cuellos, cosas que sin duda, un maestro del jardín de infantes no puede pagar.

—¡Hey, Tetsu! —saluda Aomine en cuanto lo ve, abriéndose paso a través de un tumulto de vestidos negros y perfume costoso—. ¡Por aquí! —lo llama, como si no fuese totalmente visible por su altura, porte y por estar acompañado del resto de sus ex-compañeros de equipo: el estoico Akashi, también enfundado en un traje negro, el serio Midorima, el glotón de Murasakibara que no ha dejado de cebarse de la mesa de aperitivos. Momoi, que lo recibe con un gran abrazo, brillante como la joya que luce en su dedo anular y que Aomine le ha dado tras varios años de luchar contra su orgullo.

—Hola —dice, casi sin aliento y el abrazo de Momoi, seguido de las enérgicas palmadas de Aomine en su espalda realmente no lo ayudan.

—Oye, Tetsu, ¿ya viste eso? —pregunta el hombre, ignorando a su compañero completamente y señalando hacia la pared más cercana, donde una fila de pósters de Kise les hace guiños en diferentes posiciones—. ¿No es ridículo? Pensar que el inútil de Kise llegaría tan lejos. Creo que gana más que tú y yo juntos, aunque no tanto como Akashi, quizá más que Midorima.

Midorima suelta un bufido de indignación al escuchar su nombre, pero no dice nada y se atiene al ejemplo de Akashi, que, a su lado, no hace más que sonreír con cierta sorna. Sí, sin duda le ha ido bien a Kise en los últimos años, demasiado bien como se han atrevido a mencionar las revistas del corazón, las entrevistas televisadas y todo tipo de medios de comunicación.

—Prácticamente lo tiene todo en la vida —dice, sin darse cuenta, recordando que Hana sigue a su