una jarra de agua fresca está en su mesita de noche, hay algo de desayunar en la cocina y las puertas están bien cerradas, Shintaro parte hacia la escuela de Tetsuya, el maletín en mano y el rostro de su novio en mente, con esa expresión de suave reproche dándole vueltas en la cabeza.

En la puerta de entrada, las otras dos profesoras del jardín de infantes en el que Tetsuya trabaja, se sorprenden al verlo, pero rápidamente lo dejan pasar al explicarles éste el motivo de su visita y la ausencia de Tetsuya, quien sigue durmiendo cada vez más plácidamente donde lo dejó. Shintaro les expresa la preocupación de Tetsuya sobre lo contagioso de la gripa y afirma que sólo le echará un vistazo a los niños para ver si es así. Luego, obviando el hecho de que ambas mujeres intercambian sonrisitas cómplices y su propio sonrojo ante eso, Shintaro se dirige hacia el ruidoso salón de clases en el que Kuroko enseña a más de veinte niños, todos inquietos y vivaces cuando por fin logra verlos.

—Ehm... —se aclara la garganta en el umbral de la puerta, desde donde se alcanza a ver un panorama caótico que ya comienza a volverlo un poco loco. Muchos niños corren de un lado para otro, sin duda en alguna clase de juego donde se deben atrapar. Otros dibujan tendidos en el suelo, sin limitarse exclusivamente a las hojas de papel frente a ellos, mezclando colores, pinturas y juguetes por igual. Hay gritos y risas, un hervidero de vida que no está muy seguro de cómo controlar y que ignora olímpicamente su intento por llamar su atención—. Niños...

Con cierta desesperación, Shintaro se pregunta por qué se no le ha ocurrido pedir ayuda a una de las profesoras que lo recibieron unos minutos antes, con risita o no, habría sido más útil. No obstante, se encuentra solo y lo sabe. Así que tiene que echar mano de todos sus recursos para poder diagnosticar. A simple vista, nadie parece enfermo, pero no podría asegurar si los ocasionales estornudos o el escurrimiento nasal de algunos niños es natural o causa de una enfermedad, que si no se controla, a pesar de no ser grave, podría propagarse rápidamente entre una población más vulnerable que Kuroko.

—Hola —le dice a un niño que pasa por allí, agachándose hasta quedar a su altura—. ¿Cómo estás?

Shintaro exuda un aire de profesionalidad y seguridad que sus pacientes siempre agradecen, pues los hace sentir seguros, sin embargo, no parece ser efectivo con los niños, mucho menos con éste en particular, que dirige sus grandes ojos azules (como los de Tetsuya) hacia él y señaládolo con un dedo, empieza a vociferar, como si Shintaro tratarse de hacerle algo malo: <¡Mamá me dijo que no hablara con extraños! ¡Tú eres un extraño! ¡Vete de aquí!>. A lo que el, oh-tan-profesional hombre sólo puede responder con una expresión de pánico, temerario de que una de las maestras se presente y lo acuse de algo que no ha hecho.

—No —se apresura a afirmar, pero el pequeño ya ha llegado al otro extremo de la habitación y olvidándose totalmente de él, se ha puesto a jugar con algunos carritos, haciéndolos entrechocar con los efectos especiales hechos especialmente por él. ¿Cómo hace eso Tetsuya todos los días? ¿Con qué fuerza, si se caracteriza por pasar desapercibido, ser una sombra? Antes de que pueda decidir su siguiente estrategia, una niña se le acerca, salvándolo de la posibilidad de elegir. Ésta tiene los ojos castaños y llenos de inteligencia y le hala la bata blanca que se ha puesto para demostrar su autoridad.

—Señor, ¿dónde está Kuroko-sensei? ¿Va a venir hoy, señor? Y... ¿Quién es usted?

—Kuroko-sensei está enfermo y no vendrá hoy, pero me mandó en su lugar. Yo soy... —Pero, ¿qué podía decirle? ¿Su novio? En lo que dudaba, sopesando que tan idóneo era informar a una niña de no más de cuatro años de sus relaciones con su profesor, ésta volvió a tomar la palabra, demostrando ser más asertiva que él y por supuesto, mucho más imaginativa.

—Hmm... ¡Como que se parece a Kerosuke la ranita que sale en la tele, señor! ¡Es Kerosuke, ¿verdad?! —ella también comienza a señalarlo, como el niño unos momentos atrás, pero en lugar de asustar a los otros, como el primer pequeño, les llama la atención de manera positiva y pronto todos comienzan a corear su nombre, Kerosuke, formando un corro a su alrededor.

—¿De verdad lo es? —pregunta uno, halando de su bata, luchando con otros por su atención. De nuevo se le ha salido la situación de las manos y de nuevo, Shintaro no sabe muy bien cómo responder.

—No lo soy —dice, cuando decide sacar provecho de la situación para poder revisarlos a todos—. Pero lo conozco, ¿quieren verlo?

—¡Sí! —gritan todos a coro y gracias a su emoción e inocencia, nadie nota que Shintaro busca entre su maletín hasta que encuentra un desgastado títere de trapo, el cual encaja en su mano recordando los viejos tiempos en Teikou, pues fue