a la cocina, lanzando una cajetilla vacía a la papelera antes de colgarse en los labios el último cigarrillo que le quedaba y buscó algún fósforo en los gabinetes. Himuro supo que lo había encontrado cuando oyó el chasquido y el ambiente se vició con el olor del humo, no le importó.

— El mono pelirrojo estaba muy cabreado contigo. Tuvo que ir a buscarte en la madrugada y traerte a rastras, y agradece que te obligó a tomarte algo para prevenir la resaca o ahora mismo te querrías decapitar.

El misterio de su llegada acababa de ser resuelto y suspiró por Taiga.

— ¿Se fue a entrenar?

El rubio apoyó su espalda baja contra la encimera, tomando el cigarro entre sus dedos para expulsar el humo por nariz y boca a la vez.

— ¿No lo recuerdas? Hoy es la reunión de Shuuzou con los mocosos esos y el mono se les unió. Trató de despertarte para que los acompañaras pero no hubo manera. —Tatsuya no lo veía, pero pudo imaginarse la sonrisita que se instaló a continuación en los labios del otro— Parece que estabas soñando algo muy bueno.

El recuerdo de aquella ilusión hizo que el vello púbico se le erizara, y lo embargó la adrenalina de sólo pensar en querer volverlo realidad.

Pasaron un rato en silencio mientras Tatsuya comía y Nash parecía no tener intenciones de irse mientras consumía su tabaco. Debía estar muy aburrido como para preferir su presencia.

— Te quieres coger a Shuuzou, ¿verdad?

A Himuro se le cayó la cuchara y casi se le sale la leche por la nariz debido a la sorpresa.¿A qué vino eso? ¿Tan obvio era? Porque más que una interrogante Nash buscaba una confirmación.

El azabache no lo volteó a ver.

— ¿De qué estás hablando?

— Já, no intentes tratarme como idiota. La manera en la que prácticamente le arrancas la ropa con la mirada, cómo te nos quedas viendo cuando paseo mis manos sobre él. —dio una última calada, apagando la colilla en el mármol antes de tirarla en la basura— Y el hecho de que nos espías desde que llegamos, tal vez vigilando que yo no se la meta estando aquí bajo tu techo. ¿O me vas a decir que soy yo el que te calienta?

— Como si eso pudiera pasar, ni siquiera estoy seguro de qué te vio Shuu.

La risita del Gold se sintió cada vez más cerca hasta detenerse a sus espaldas y el rubio se inclinó sobre él, apoyando una mano al lado de su tazón. El menor pudo sentir su aliento a ceniza.

— Entonces, si yo te diera la oportunidad de hacerlo tuyo, ¿lo tomarías?

Himuro se ladeó para verlo de reojo con el ceño fruncido.

— ¿Estás hablando de prestarme a Shuu para tener sexo con él? ¿Te volviste loco? —el loco debía ser él, porque por más descabellada que sonara la idea de Nash su pulso cardíaco acababa de dispararse, emocionado por tal posibilidad.

El más alto se encogió de hombros.

— Sí.

— No lo trates como un objeto de diversión, es mi amigo. Además, aunque yo quisiera tampoco es que él fuera a aceptar. Es tu novio, ¿o no?

Nash sonrió contra su oreja.

— No es como si vayas a necesitar su aprobación. —Tatsuya no entendió eso. Iba a hablar cuando sintió un sorpresivo agarrón en su entrepierna— Y no te atrevas a decir que no lo deseas. Espero que cuando te llegue la oportunidad sepas elegir bien.

Terminó por morderle suavemente la punta de la oreja antes de irse de ahí, dejando a Tatsuya con la mente (y otras cosas) dando vueltas.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Kagami y Nijimura regresaron antes de la hora de la cena, y a pesar de que en estos días Taiga se notó algo nervioso por no saber lidiar con el carácter de Shuu ahora parecía que el amigo de éste era el pelirrojo y no Himuro, todo gracias a un gran partido de básquet callejero.

— En serio, hombre. Nunca creí que en esta vida conocería a un crío que estuviera cerca del nivel de Aomine.

— Hey, ¿cómo que “cerca”?

— Seamos sinceros, Aomine te da un par de vueltas. Es casi un alíen ese tipo.

Shuuzou le dio unas palmadas en su gruesa espalda antes de ir a soltar sus cosas por ahí, dejando a Kagami con una mueca en el labio idéntica a las suyas.

El curry picante que preparaba Tatsuya ya estaba burbujeando así que no pasó mucho para que los platos estuvieran servidos en la mesita que Nash detestaba, escuchando el relato de Taiga de cómo casi, casi le gana a Aomine y siendo a veces interrumpido por los comentarios indiscretos del blondo, que casi parecía excitarse ante las rabietas del menor.

Entre las riñas que se habían vuelto cotidianas arrasaron con el contenido de sus platos (Kagami repitió ración como cuatro veces) y Himuro le dijo a su hermano que no era necesario quefregara la loza esta noche, él se encargaría como disculpa por haberle dado problemas con su borrachera. Taiga no se lo discutió y fue a lavarse todo el sudor.

El azabache restregaba los platos muy distraído, las palabras de Nash no dejaban de hacer replay en su cabeza logrando que