obesa cuando iba a parir, mientras tenía a Kotaro encima preguntándole por millonésima vez si de verdad no podía amamantar al niño, que él estaba dispuesto a chupar primero hasta que saliera la leche ya que tenía mucha energía y podría durar por horas.

Sentía que se le formaría un coágulo en el cerebro si seguía pensando en todo aquello así que le arrebató el llavero de mala gana al otro y encendió el motor apretando los dientes. Era realmente odioso que todo y todos giraran en torno al parásito de los asientos traseros desde que se le había ocurrido escabullirse por un condón roto y existir.

Al menos no había sido una niña como quería Teppei porque la hubiese tirado por la ventana del cuarto piso antes de que resultara ser una perra como su hermana mayor. Gracias a ella le tenía muy poca tolerancia al sexo opuesto.

El único realmente un poco considerado parecía haber sido Kise que le obsequió unas cremas que le ayudarían a reafirmar esa cortina de piel colgante que ahora tenía por estómago cuando pasara el tiempo requerido y pudiera volver a ejercitarse para recuperar sus abdominales.

La cicatriz del corte no le importaría tanto pero como aún estaba reciente le picaba mucho. Ya ayer se le había soltado un punto por andarse tocando.

— … y en dos semanas creo que estaría bien si lo llevamos a visitar a mis abuelos. Umm, de todas formas le preguntaré al doctor si podemos aunque no creo que sea malo…

Bla, bla, bla.

— …

— … ¿ya le avisaste a tu familia? Los llamaré a ver si nos visitan para conocer a Tsubaki…

Más bla, bla.

— …

— … también te gustará el gorro que le regaló Hyuga, tiene orejas de oso.

— Kiyoshi, cállate.

Avanzó cruzando en el desvío siguiente con el semáforo aún en rojo y Teppei lo miró sin decir nada, pero al parecer pensó que la orden de Hanamiya sólo tenía un minuto de duración.

— Oye, detente aquí. Podemos comprar un álbum para empezar a poner las fotos del bebé, ya le saqué un montón.

O pensó que el pelinegro sólo bromeaba.

— Kiyoshi, que cierres el hocico o te dejo tirado en la calle.

— ¡Ahh, la tienda que pasaste! Vi un conjunto que queda bien con el gorro de Hyuga.

O era demasiado ingenuo para oler la energía negativa emanar del más bajo.

— Kiyoshi…

— Pero el gorro tiene orejas…

O sólo era idiota.

Detuvo la camioneta de golpe y quitó el seguro de las puertas pidiéndole sin mirarle que se saliera.

— Vamos, Hana… ¡disfruta de la-…! ¡¡AAAWAAH!!

 

 

— Y así fue que llegaste a casa. Fin.

Unos grandes y redondeados ojos verdes parpadearon.

— Pero aún estábamos en el auto…

Suspiró un tanto fastidiado.

— Bien. Conduje hasta casa y entramos, fin.

Los ojos iguales a los suyos le siguieron mirando.

— ¿Y papá?

— Yo que sé, llegó una hora después. No lo tiré tan lejos. —Hanamiya recogió del kotatsu que estaban usando como escritorio improvisado los platos en los que habían comido una rebanada de torta como postre. Se dio el tiempo de lavarlos, secarlos y acomodarlos perfectamente y regresó sentándose de nuevo en el puf que tenía de asiento para darle volumen a los noticias de la tv— Con eso ya es suficiente, ¿no?

El parásito de ahora cinco años de piel blanca de un tono intermedio entre la enfermiza palidez de Hanamiya y el sano color de Kiyoshi, ojos de un verde oscuro que brillaban llamativos cuando les daba la luz y cabello un poco largo y oscuro igual al del ex Kirisaki pero sin el fleco –por lo que sus cejas parecidas a las de Teppei quedaban al descubierto- tomó un creyón azul y encerró el título de su tarea en una nube; “Mi historia con mamá y papá”.

De lo poco que había entendido e interpretado a su manera había redactado casi tres páginas completas, lo que debería ser más que suficiente sin embargo seguía con curiosidad; siempre que hacía preguntas sobre este tipo de temas su papá Teppei le daba respuestas demasiado ambiguas y las de papá Makoto eran muy cortas y de poco contexto, con las cuales la mayoría de las veces se libraba con el típico “aún eres muy renacuajo para entender eso”.

Infló un cachete en muestra de su berrinche interior. Él se consideraba un niño muy listo, sabía más cosas que sus compañeros de kínder y también aprendía más rápido, casi a la primera, así que se sentía bastante capaz de comprender todo eso que le decían que aún no podía. Incluso ese día que Makoto había tenido libre por lo que aprovechó para que le ayudara con su tarea, cada vez que interrumpía su relato inocentemente para preguntar palabras que no entendía como ordeñar, parásito, cesárea y algunas groserías que el pelinegro mayor le ordenaba ignorar y no volver a repetir, cuando éste se las explicaba lograba retener su significado a la primera explicación, lo cual le causaba un sentimiento de orgullo propio, sin embargo prefirió no hostigarlo mucho para no ponerlo de mal humor.

Aun así seguía con mucho interés, así que no lo hostigaría demasiado, sólo un poquito.

— Y… y… umm… —Hanamiya sólo le vio por el rabito del ojo por un momento— Quieres mucho a papá Tepei,