palabras.
Pareja: Murasakibara/Akashi. MuraAka.
Advertencias: Relación entre hombres. Contenido explícito.
Escrito para Atsushi Mura'Sweet.

 

 

Atsushi se adelanta, con el cuerpo del pelirrojo aún en sus brazos, hasta que la espalda del más pequeño golpea con firmeza la pared del vestuario. El más alto comienza a moverse con mayor velocidad, sólo escuchándose el sonido húmedo de la penetración por sobre los propios gemidos de Seijuuro y la respiración agitada de ambos.

El jugador de posición base siente a Atsushi comenzar a embestirle con mayor fiereza y entusiasmo, mientras responde como puede en esa posición a los embates del contrario removiendo sus caderas contra la pelvis unida a su trasero. El pivot sólo observa la obscena escena mientras el más joven tiembla en sus brazos sin control, haciéndole aumentar la intensidad y profundidad de las ya fuertes embestidas.

Las manos de Seijuuro encuentran lugar sobre los hombros del más alto y no puede contener sus gritos cada vez que la erección del mayor golpea directo y constante contra su punto de placer gracias a la nueva posición, sin otorgarle descanso alguno.

Sus ojos nublados por las lágrimas contenidas miran el techo como si fuese la cosa más interesante del planeta. Escucha vagamente a Atsushi por sobre sus propios gimoteos, le oye jadear por lo bajo mientras siente las manos ajenas afianzar el agarre que tiene en sus caderas, con la suficiente fuerza para saber que —como ya es costumbre— dejará múltiples marcas rojas y púrpuras, marcas de pertenencia.

—¡A-Atsushi!… ¡está tan adentro! ¡Se siente tan bien, tanprofun–! ¡Ahh! —las embestidas se vuelven salvajes y frenéticas. Atsushi mueve sus manos más abajo y Seijuuro coloca sus propias manos sobre las de éste, para ayudarle a separar más sus glúteos.

Siente que se enciende, que una corriente eléctrica lo recorre de pies a cabeza cada que escucha aquellos dulces jadeos saliendo de la boca de su amante.

 

 

Extensión: 364 palabras.Pareja: Kagami/Akashi. KagaAka.Advertencias: Relación entre hombres. Contenido explícito. Shota. Incesto.Escrito para Mei Kagami.

 

 

El hombre está mirándole embelesado, con una expresión mezclada entre placer y depravación mientras le parte prácticamente en dos.

¿Cómo podría detenerse ahora? Siente su erección palpitar con fuerza y el placer llenándole de una sensación de calor que le nubla la vista. Su joven amante no es capaz ni de pronunciar palabra, porque la voz se le había ido, apenas le servía para sollozar y suplicar. Se encontraba totalmente perdido, disfrutando contra su propia voluntad al sentir como esa virilidad se abría paso en su cuerpo una y otra vez.

—Por favor... detente... —suplica el niño bajo su cuerpo entre jadeos, sonrojado hasta los cabellos y con lágrimas en los ojos, sujetándose de los hombros del hombre mayor mientras éste muerde sus pezones con fuerza, dejándolos rojos por tanta estimulación.

El pequeño Seijuuro apenas es capaz de mantener el débil agarre sobre los hombros de Taiga, que le tenía prácticamente doblado a la mitad y unido por completo a la cama mientras sus caderas no bajaban el ritmo endemoniado que llevaban.

—¡N-no, para! —el menor exclama, sintiendo sus piernas temblar ante la fuerza de sus embestidas y sus músculos internos sufrir un espasmo que arranca un gruñido casi animal de la boca del contrario.

El niño grita cuando el ritmo aumenta, todo su cuerpo se estremece debajo del hombre que le toma de la cintura con fuerza para tenerle totalmente bajo control. Obliga a Seijuuro a venirse sin siquiera tocarle, bañando los vientres de ambos con semen tibio; es suficiente con la sensación del pene del mayor, enterrado hasta el fondo dentro de él, que explota en ese instante.

Seijuuro convulsiona de placer, contorneando sus caderas de forma instintiva para que su pequeño pene se frote contra el abdomen trabajado de Taiga, alargando su orgasmo; haciendo que el semen depositado dentro se escapara apenas por el contorno de su entrada, incitando al mayor a embestirle una vez y otra más, comenzando a endurecerse de nuevo.

Su querida esposa llegaría a casa pronto, por lo que debía apresurarse.

Tendría mucho que explicar si es que ésta llegase a encontrar a su marido enterrado hasta el fondo en el precioso culo de su propio hijo.

 

 

Cuando escribo AkaAka realmente no me gusta diferenciarlos por nombre ya que literalmente son la misma persona, pero aun así voy a definir que Seijuuro es Oreshi y Akashi, Bokushi. Eso es todo.

Extensión: 326 palabras.Pareja: Oreshi/Bokushi. AkaAka.Advertencias: Relación entre hombres. Contenido explícito. Incesto.Escrito para Ezra Arthaiel.

 

 

Yacía recostado en la cama, justo en el centro, desnudo y con las piernas abiertas. Sus labios húmedos y ligeramente entreabiertos se movían lentamente, murmurando palabras hacia su compañero, pero él no escuchaba, ni siquiera le miraba, pues estaba demasiado ocupado vaciándose casi medio bote de lubricante sobre su erección.

Sin avisarle siquiera, se pegó a Seijuuro colocando la punta en su entrada, aparentemente dilatada, pero igualmente siempre estrecha, y comenzó a ejercer cierta presión haciendo que el gemelo más joven pegara un brinco en la cama.

—E-Espera, con cuida–

—Tranquilo, abre más las piernas.

—Duele… —sus manos, que al principio masajeaban el torso desnudo de su hermano, subieron hasta