mí al que le dio la paliza. Y yo la verdad es que tendría que estar estudiando porque tengo mañana un examen, pero no me apetecía irme tan temprano y aquí me ves, je, je.

 Y siguió parloteando un buen rato, encadenando cada vez más historias y dándose fuelle él solito mientras Kagami asentía perplejo e intentaba hacer ver que le prestaba atención a algo más que al movimiento de sus manos y sus labios, aunque no tenía mucho éxito en ello. Otros doscientos cincuenta yenes fueron engullidos sin vergüenza por Kise, que esta vez ni siquiera le había pedido permiso, y tampoco se había dado cuenta de ello.

 —... y va y me dice que si tuviera tanto cerebro como belleza aprobaría rascándomela, pero que hasta eso no pasara seguiría sacando un cuarenta y dos como mucho en sus exámenes, ¿a ti te parece justo, Kagamicchi?

 Al oír su nombre regresó del mundo de Yupi y se dio cuenta de que Kise estaba esperando una respuesta cómplice a algo que no había oído.

 A ver, ¿qué era? Estaba hablando de entrenamientos y... y algo de Kasamatsu pegando a alguien, ¿no?

 —Qué mal —sentenció Kagami mientras rezaba a Izanagi y toda su divina prole por no haberla cagado. Pero la sonrisa aliviada de Kise le indicó que se había ganado uno de esos preciados puntitos de Amistad que poco a poco iba coleccionando y almacenando en su cabeza. Decidió tirar un poco más de su suerte y soltarle un halago casual—, cualquier idiota se daría cuenta de que tienes mucho talento.

 —¿A que sí? —exclamó Kise con un mohín—. Le dije que no era mi culpa que se le resbalara el peluquín por los lados de la cabeza y me mandó al pasillo. Aún así voy a tener que repetir el examen... 

¿Examen? ¿De qué estaba hablando? 


A juego con su pedido el dependiente le había dado unas patatas medianas que venían en promoción con la compra que había hecho y Kise estaba dando cuenta de ellas. Kagami deseaba ser todas y cada una de las patatas que se estaba llevando a la boca.


 —Kagamicchi, no comes nada —dijo Kise asombrado.

 —¿Eh? Mmm, no tengo mucha hambre —dijo, cogiendo una hamburguesa (espera, sólo quedaban seis, ¿cuántas se había comido ese tío?) sin ganas. Ambos se quedaron un segundo perplejos porque era la primera vez que cualquiera de los dos escuchaba salir de él esas palabras. ¿Acababa de decir que no tenía hambre? ¡Si podría engullir un camión hecho de vacuno cien por cien! Pero es que estaba tan distraído contemplando los labios de Kise que se le olvidaba hasta comer, por no hablar de cómo se le secaba la boca con todas y cada una de sus sonrisas, y ahí sí era ya incapaz de pasar nada por la garganta. Casi justo a tiempo para cambiar de tema, se dio cuenta de la manchita que tenía en la cara—. Por cierto, tienes salsa barbacoa... ahí. 


Se señaló la zona aproximada aunque lo que hubiera deseado era quitársela él mismo, pero si podía ver a Kise Ryouta pasarse el pulgar por la zona y luego llevárselo a los labios se daba con un puñetero canto en los dientes.


 Pero Kise Ryouta hizo algo mejor. 

Se pasó la lengua por la zona. 

—¿Ya está? —preguntó, pero Kagami no pudo responder de inmediato, porque se le había desencajado la mandíbula ante semejante espectáculo libidinoso y lleno de pecado, y aún tuvo la poca luz de disimular esa mueca embobada metiéndose la hamburguesa en la boca. Entera. —. ¿Kagamicchi?

 —Fo a bod ago de bebed (Voy a por algo de beber). 

—¿Me traes una Bepsi? Sin cafeína, que tengo que dormir mis ocho horas —Kise le rozó la mano para dejarle algo de dinero en la palma y Kagami estuvo a punto de tirar dos mesas de camino a la barra. Regresó con las mejillas todavía un poco rojas y la dignidad pisoteada brutalmente y le dejó su burbujeante pedido encima de una pegatina rosada que había en la mesa y en la que no había ni reparado—. ¡Gracias!

 —Ya, de nada. 


Lo estaba pasando mal. Es decir, lo estaba pasando bien. Ni siquiera lo sabía, pero necesitaba apartar su atención de la belleza de Kise como fuera.


 —¿Qué es eso que llevas contigo, una revista? —preguntó, con la vana esperanza de que fuera algo sobre deportes y pudiera, por fin, meterse en su elemento.

 —¡Ah, sí! Ha salido hoy —Kise se la tendió más contento que unas castañuelas—. La he cogido en el konbini de al lado porque si no se la llevo personalmente a Kasamatsu-senpai no le va ni a echar un mísero vistazo, es un tío muy cruel. Resulta que este mes me han elegido para promocionar una marca súper famosa de ropa, ¿sabes? Seguro que tú también la conoces, se llama BRSHK y es internacional y todo, me han pagado un montón de pasta. ¡Salgo en mazo de páginas!

 Estaba seguro de que Izanagi y su divina prole se estaba descojonando de él. 


Pero como no quería dejar pasar la oportunidad de ver a Kise como modelo (y no QUERÍA defraudarlo, con la carita de ilusión que había puesto al