momento Kuroko era capaz de brindarle la fuerza que él no poseía; lo abrazó a mitad del pasillo.—Lo siento, Kuroko, no quería que te vieras involucrado, pero… —separó su cuerpo la distancia suficiente para tomar el rostro de su amante entre las manos, sonrió lánguidamente—. Me siento feliz de saber que estás dispuesto a estar conmigo, ahora y en el infierno.Kuroko llevó una mano a los labios del pelirrojo, justo donde la costra de sangre coagulada se agrietaba cuando Kagami movía los labios, ahora que podía comprender las pesadas sensaciones acabadas de conocer supo que Kagami no hubiera podido hacerlo solo, con el tiempo lo hubiera perdido  y en el proceso también se hubiera perdido él. Se acercó a lamer la piel rosa por los restos de sangre que aún quedaban; quería limpiar a Kagami de toda mancha que opacara su luz, él debería de llevar ese peso, ser el manchado, el culpable, el pilar de la situación. Si no podía lograrlo deseaba ser el más sucio, el marcado con una huella imborrable. —Kuroko, no hagas eso —Kagami trató de detener la insistente lengua que viajaba sobre sus labios, alrededor de ellos, dentro de la boca. Sabía a sangre, sabía que Kuroko, sabía a sí mismo.Taiga soltó un gruñido al sentir que su amante se aferró a su espalda, no era el momento ni el lugar. ¡Joder! Tenían los cadáveres de sus amigos tan cerca; si se concentraba podía oler el aroma a óxido de los cuerpos abiertos, a heces y orina por la falta de funciones fisiológicas, y sin lugar a dudas el olor a muerte: seca, fría y desesperante, un aroma dulzón, tan nauseabundo y delirante como atrayente y misterioso. Jadeó un poco más alto cuando la pelvis de Kuroko se restregó sin consideración alguna en su muslo; trató de concentrarse en el sonido de la tela crujir, sus respiraciones cada vez más aceleradas, los jadeos que daban o lo que parecían los murmullos de Kuroko decir su nombre; eso era mucho mejor, algo tranquilizante que le hacían olvidar los recuerdos de los gorgojeos de Aomine al tratar de respirar con el cuello cercenado, el crujir de la nuca de Kise, los intentos fallidos de Midorima para seguir a flote y la burbujeante respiración de Murasakibara al ser ahorcado hasta el punto de la muerte. Sí, Kuroko era mucho mejor que eso, era suave e inmaculado, era su razón, el motivo suficiente para enfrentarse al mundo y terminar bañado en sangre. Se aferró a esa razón esperando que pudiera iluminar un poco el oscuro camino que se habían trazado; limpiar un mínimo el sendero que era su futuro y darles el descanso en el cual anhelaban vivir juntos.Kagami se recargó en la pared abrazando con fuerza y posesividad al peliceleste; poco a poco fue resbalando su cuerpo al suelo, la adrenalina que lo hizo sentirse poderoso y se convirtió en miedo de solo intentar suponer que había perdido a Kuroko, ahora se quemaba entre sensaciones cálidas y placenteras, placer que sabía a libertad.La profundidad del roce de sus lenguas se hizo más amplia, la fuerza del abrazo arrancaba suspiros conforme la piel se iba quedando al descubierto y tocando puntos sensibles, secretos que sólo ellos conocían; con más desesperación, con más rudeza, con las ansias de saborear un momento que antes siempre era prohibido, ahora sin cadenas que los ataban. Todo era igual y distinto a la vez; el calor era el mismo coronado de nuevas sensaciones, las caricias estrujaban la misma piel y carne creando espasmos que nacían en el mismo punto de siempre, pero que terminaban explotando en preciados repiqueteos suaves y dolorosos, insanos y decadentes, en una satisfacción que los hacía jadear, pedir mayor clemencia a un ser divino que los acogiera en una fantasía donde no hubiera cuerpos inertes, amistades rotas, vidas terminadas, sin culpa ni remordimiento, sin placer ni deseo… sólo ellos dos, un paraíso creado para ellos, una vida que les perteneciera y una libertad a base de deseos entre ellos.Pero no existía tal lugar.Había cadáveres, relaciones muertas, decisiones extremas, disfrute por ello; había oscuridad alrededor, veneno en el interior… ¡Pero qué importaba! Estaban juntos.Juntos.Pendiendo de un hilo la estabilidad de Kagami se ahogó en el mar azul de los ojos de Kuroko, peleando por salir a flote hasta que fue hundida y se perdió en lo más hondo e inalcanzable; su tumba se irguió en un lugar efímero mientras que el epitafio fue grabado a  fuego inclemente con cada pequeña sonrisa y gemido que lograba descubrirle a su amante. Kagami Taiga se supo muerto.Besó con tal devoción a Kuroko intentando dejarlo sin aliento y así apoderarse hasta la última pizca del peliceleste. Lo desprendió de la sucia ropa que osaba cubrir tan magnífico cuerpo, pequeño y sencillo, nada delicado y perfecto en todos los aspectos. Lo tendió en el suelo, le abrió las piernas y dejó que su propio cuerpo danzara encima saboreando piel con piel recogiendo con la lengua la sal del cuello, la esencia misma de Kuroko, tratando de llegar más adentro usando los dientes, desesperado por tener todo de su amante, convulsionándolo de placer con burdas caricias, desapareciendo todo a su alrededor y llevando sus existencias a una patética ilusión.Kagami sintió el dolor de las uñas al