y con muchos meses de por medio. Sin embargo, Akashi decide no hacer nada (el amor es una decisión) y se da la vuelta para ir en busca de su padre y luego directo a casa, a practicar equitación. Porque espera que, en la distancia, su amor se desvanezca como si nunca hubiese existido. Porque eso, sin duda, sería lo mejor.

 




II. Exposición


Los meses pasan y la InterHigh se convierte en la prueba de fuego con la cual probar su teoría. Akashi acude a la liga con renovada confianza en sí mismo y en su equipo, seguro de que todo ha quedado olvidado, sepultado tras algunos meses de silencio que lo han dejado concentrarse en su entrenamiento, tanto en el shogi como en el basketball. Pero su resolución vacila y se hace añicos cuando presencia el primer partido de Shintaro, enfundado como si fuera una zanahoria en un traje de color naranja y rodeado por un grupo de extraños, en el cual uno sobresale por la familiaridad que tiene para referirse a Shintaro pero sobre todo por la promesa de destrucción que todo su ser promete.

No, los meses no lo han hecho más llevadero y sabe muy bien que él tiene la culpa, porque en realidad, nunca se rindió.



. 

La siguiente vez en que se encuentran y debido a acontecimientos incontrolables en la InterHigh, sucede en las semi-finales de la Copa de Invierno, un desafío que más parece una ironía que una casualidad. Y que, sin embargo, no detiene a Seijurou en ningún instante de mostrar su poderío y superioridad, porque su historia con Shintaro se ha basado siempre en la competición y en el secreto, por lo cual constituiría una total falta de respeto dejarse ganar por algo tan insustancial e insulso como el amor.

—Quiero ser tu enemigo —afirma Akashi, cuando el marcador le otorga la victoria y las lágrimas de sus oponentes, así como la mano extendida de Shintaro, que él no puede más que rechazar. También es una mentira, como lo fue la de Shintaro sobre el helado, pero al menos él tiene la sensibilidad de admitirlo, apenas unos minutos después mientras los equipos se dirigen hacia los vestidores y en un arrebato de locura no planeado, una extraña forma de improvisar no muy acorde a él—. Shintaro —lo llama, colocando su mano sobre su hombro para llamar su atención.

—¿Akashi? —pregunta él y su nombre es repetido con el mismo tono de sorpresa e interrogación por sus compañeros de equipo, que entre lágrimas, le dirigen sus mejores miradas furibundas y orgullosas.

—Shintaro, me gustas, sal conmigo —las palabras suenan ridículas, telenovelescas, incluso, pero no por eso menos ciertas. Quizá no es el momento adecuado, sobre todo para un miembro del equipo perdedor, pero tras verlo tan de cerca, tras comprobar la maestría y majestuosidad de sus tiros, la pasión en sus ojos, Akashi ha tomado otra decisión.

—¿Te estás burlando de mí? —inquiere Midorima, cuyas lágrimas aún están frescas en sus mejillas y que, pese a todo, luce un tanto avergonzado ante sus compañeros de equipo y Takao, el chico al que Akashi ha identificado como el que tiene una excesiva familiaridad con Shintaro.

—¿Alguna vez me has escuchado hacer una broma, Shintaro? —en su decisión también hay un riesgo, lo sabe y por eso también la ha aplazado hasta el final y es que siempre cabe la posibilidad de recibir un no. Shintaro es la incertidumbre de la que su padre le ha advertido, el punto ciego en sus estrategias y planes a futuro, pero también (se ha dado cuenta) una pieza indispensable en su felicidad.

—Nunca —dice Shintaro y sus palabras lo paralizan por un momento, creyéndose rechazado contra todo pronóstico. Sin embargo, un vistazo al rostro de su interlocutor y de los mirones de su equipo, le hacen ver que Shintaro se ha remontado al pasado, sin duda buscando el momento perfecto para refutar su afirmación: una broma que, ambos saben, nunca ha abandonado los labios de Seijurou—. Lo dices en serio.

—Y quiero que tú me respondas con la misma seriedad.

—Está bien —dice, para asombro de todos y quizás incluso de sí mismo—. Ahora, si nos disculpas, tenemos que planear nuestro próximo partido contra Kaijou.

Es una despedida un tanto fría y se lo escucha comentar a Takao entre risas, pero a Akashi realmente no le importa, porque no se le ha pasado por alto el atisbo de sonrisa en el rostro lloroso de Shintaro, ni el color en sus mejillas, así como tampoco (¿cómo podría?) la propia sonrisa que adorna sus labios.

 




III. Desarrollo


"Quiero verte", así reza el mensaje que Akashi manda a Shintaro una soleada y perezosa mañana de sábado, a principios de otoño y a casi un año de su extraña declaración. A pesar de que han estado saliendo desde ese día, las oportunidades para verse les han resultado escasas por la diferencia entre horarios y ubicación. Pero quizá eso lo hace más emocionante y contribuye a avivar el interés del uno por el otro, porque la respuesta de Shintaro es la misma de siempre, inmediata y certera, teñida de ese anhelo que él también siente mientras se alista para salir. "Voy para allá".

Siempre