minutos sin ti, en serio —bromeé, alzando una ceja. Él rodó los ojos y yo alcé mis brazos para poder rodearle los hombros. Sonreí—. Sólo me he perdido en la conversación porque estaba pensando en lo mucho que me gusta tu boca y cómo repercute eso en mí.

—Mi… boca, eh —comentó Nash, frunciendo el ceño. Yo me reí suavemente, porque había sido la reacción más divertida de todo el planeta. Me adelanté para plantarle un beso rápido en los labios—. Entonces ¿te has perdido en las nubes por mi… boca? Interesante.

—Es más que eso —respondí yo, bajando la mirada. Me mordí el labio y sentí que mis mejillas ardían—. A mí me encanta tu boca. Me encantas tú y todo lo que tenemos juntos pero… pero tu boca, por favor.

—Akashi, por Dios —se rió Nash, depositando un sonoro beso en mi frente. Alcé la mirada—. Sabes que mi boca te pertenece. No entiendo por qué me lo dices así. Eres un mocoso cuando se trata de esto. Esto lo aprendes de las novias de mis amigos, ¿verdad? No deberías hablar demasiado con ellas.

—Cierra la boca —sonreí tímido, empujándolo suavemente. Nash me sonrió con orgullo y se llevó el cigarrillo a los labios. La forma en que sus labios rodearon el filtro y lo succionaron levemente… y todo comenzaba de nuevo. Desvié la mirada gracias a una fuerza superior de mi voluntad, mordiéndome el labio—. No puedo. No puedo mirarte y no pensar en lo mucho que me gusta tu boca.

—¿Y por qué no puedes pensar en eso? —alzó una ceja, expulsando el humo por sus fosas nasales—. Después de todo, soy el hombre con el que decidiste enrollarte y luego del cual te enamoraste. O quedaría mejor decir que soy tu futuro marido y padre de nuestros hijos.

—Eres ridículo —rodé los ojos. Nash se rió.

—Hey, ambas son la verdad —dijo, pero lo pensó y rápidamente se corrigió, frunciendo el ceño—. Bueno, creo que… marido de una manera simbólica, y niños… Sei, mira en lo que estamos pensando. Es mucho mejor decir que soy el hombre con el que te enrollaste y luego te enamoraste.

—Me gustaría que fueses mi marido y tener niños de todos modos —repuse sonrojado—. Pero siempre y cuando no me alejen del capricho que tengo con tu boca.

—Ahora me apetece embarazarte —se burló Nash, y no pudo contener una carcajada. Se quitó el cigarrillo de los labios, extendiéndomelo a mí, para así volver a hundir sus manos en los bolsillos delanteros de sus pantalones—. No dudes que quisiera intentarlo hasta que pudiese lograrlo, pero eso no me impide nada, ¿sabes? No me importa que seas un hombre, realmente me gustaría tener una familia contigo. De todos modos, no me alejaría del lujo de tenerte sólo para mí por un niño. Eres mío.

—Oh, papá se ha puesto posesivo —bromeé yo, rodeando su cintura con mis brazos, acercándolo a mí. Le sonreí—. Si algún día lo queremos, lo tendremos. Por el momento, me gusta así.

—Anda, bésame —sonrió él.

Me adelanté hacia sus labios y lo besé con suavidad, deleitándome, porque realmente amaba su boca. Amaba sentir sus labios humedecerlos a besos, volviéndolos todavía más irresistibles. Y es que no podía, simplemente no podía resistirme a la idea de su boca haciendo cualquier clase de acción. En cuanto nos separamos, tomé la mano de mi novio, entrelazando nuestros dedos, y de esa manera nos adentramos al apartamento nuevamente. Caminamos hacia la mesa con la cena ya preparada, con todos esperándonos para comenzar. Antes de poder tomar asiento, Jason fue el primero en abrir la boca.

—¿Ha dicho que sí? —preguntó con una sonrisa burlona, mirando a Nash.

Todos fruncimos el ceño y miramos a Nash, quien se había dado una palmada en la frente y maldecía en voz baja. Miré a Jason sin comprender, quien se había encogido de hombros.

—¿Decir que sí a qué? —pregunté dudoso, girándome hacia Nash. Él soltó un suspiro, alzando la mirada para enfrentarme. Apretó los labios—. ¿Qué sucede?

—Pretendía decírtelo cuando estuviésemos completamente a solas, pero Silver es de los que siempre arruinan las sorpresas —explicó, provocando que Jason se encogiera aún más de hombros, como si su cabeza fuese a desaparecer en cualquier momento. Nash bajó la mirada—. Lo de ser tu futuro marido, Akashi, en parte… bueno, en parte hablaba en serio… porque…

—Hey, yo puedo solucionar esto —gritó Jason, interrumpiendo. Nash soltó un suspiro y Jason se colocó de pie, corriendo hacia nuestra posición. Mi novio se mordió el labio, sintiéndose completamente apenado. Yo no sabía qué demonios estaba sucediendo—. Mira, enano. Lo que sucede es que mi mejor amigo no sabe cómo decirte si quieres ser su… oh, ya sabes. Y bueno, la sortija y esas cosas.

Me quedé de a cuadros. Nash me miró con una sonrisa apenada y avergonzada al mismo tiempo.

—Yo no creo en las uniones