en mi espalda, la suya arqueada en un doloroso ángulo, sus paredes rodeándome y manteniéndome firme en su interior, su cuello expuesto y mi boca marcando con mordiscos y palabras obscenas, trazando el diseño que seguía su tatuaje. Recordaba sus muecas de placer, sus jadeos mezclados con súplicas ahogadas de «más fuerte, más, más», sus manos presionando mi nuca y sus labios reclamando los míos.

Recordaba el vaivén de nuestros cuerpos, mis estocadas rápidas y certeras, su cuerpo removiéndose contra mi pene. Tuve que apretar los párpados y pensar en algo horrible para no correrme en ese instante. Pero enloquecí y él comenzó a gritar, aferrándose al cabezal de mi cama. La vista era una de las cosas de las que jamás me olvidaría en el mundo; él tan dispuesto, tan listo debajo de mí, tan enérgico por recibirme.

Era el mejor sexo que había tenido, no podía mentir.

Se había corrido sin necesidad de tocarlo, y el simple hecho de saberlo y verlo, me llevó al límite. Exploté dentro de su cuerpo, gruñendo contra su hombro, mis dientes hundidos en su carne hasta extraer sangre, sus gemidos desesperados retumbando contra mi oído. Lo embestí erráticamente unos segundos más, sintiendo poco a poco cómo ambos bajábamos de las alturas y yo me suavizaba en su interior.

Al menos no era del tipo que necesitaba que rodeara su cuerpo y me pegara a él después de follar. Odiaba tener que hacerlo. Pero Nash no se quejó cuando caí junto a él sobre el colchón. Tampoco se quedó dormido, de hecho parecía más enérgico que cuando estábamos teniendo sexo.

No recordaba de lo que habíamos hablado exactamente, pero me había entretenido. Y me pareció algo extraño hablar tan libremente con un desconocido, pero lo dejé pasar por una vez. La voz de Nash sonaba muy bien después del sexo, después de haber escuchado los obscenos sonidos que había soltado mientras me lo estaba follando. Tampoco recordaba cómo su número terminó entre los contactos de mi móvil. Ni cómo todo esto dejó de ser cosa de una noche, porque hubo más.

Hubo citas. Hubo cenas, y descubrí que Nash era más apetecible que nunca cuando se vestía elegante y comía con modales, mientras mi mano subía y bajaba de entre sus muslos. No me importaba sentirme entonado por el vino que estábamos bebiendo, porque Nash no paraba de hablar y sus labios exclamaban a gritos que los cubriera con los míos.

Una vez más, terminamos en mi departamento. Ni siquiera pudimos hacer el camino hacia mi dormitorio, porque Nash insistió tirando de mi camisa y con besos húmedos en mi cuello. Follamos en mi cocina, él inclinado sobre la mesa, sus hombros salpicados de mordiscos y sus manos aferradas al filo de la superficie. Sostuve sus caderas con mis manos y arremetí con fuerza contra su cuerpo, profundo y sin rodeos, con sus gemidos desesperados resonando en mi cocina.

Aquella señal de advertencia seguía presente en mi cabeza. Estabamos cayendo. Y una parte de mí siempre lo supo, pero lo ignoré y jamás me detuve.

 

 

 

 

Nunca estuve del todo interesado en al arte, sin embargo, allí estaba, vistiendo un esmoquin de dos piezas, y sacudiendo manos de desconocidos, acompañando a Nash en una noche importante para su familia. Sabía que sólo había accedido a acompañarlo a la muestra de obras porque él me lo había pedido con sus labios a centímetros de mi pene. No pude hacer más que decir que sí, porque Nash resumió todo y sus labios se cerraron firmemente a mi alrededor, alcancé el éxtasis en menos de cinco minutos.

Resulta que Nash pertenecía a una prestigiosa familia millonaria, supongo que eso explicaba el que tuviera tan buenos modales cuando la ocasión lo ameritaba. Su mano sostuvo la mía toda la noche, y en algún punto en particular, me sentí frustrado, porque simplemente me apetecía desnudarlo en el medio del salón y follarlo contra algún muro.

Mi fantasía contra el muro no pudo llevarse a cabo, pero sí pude arrastrarlo al cuarto de baño. Nash golpeó su cabeza contra la pared del habitáculo cuando solté sus pantalones y deslicé mi mano en el interior de sus bóxers. Lo masturbé con tranquilidad, robándole quejidos y suspiros, a veces una mezcla de ambos. Lo vi esconder sus ojos como el cielo detrás de sus párpados, sus labios brillando con mi saliva y sus marcas de mordidas, algunas mías también.

—¿Vendrás por mí? —pregunté suavemente, acelerando los movimientos de mi mano. Nash estranguló un gemido, pero fue lo suficientemente desesperado para comprender que estaba a punto de estallar. Sus rodillas flaquearon un poco y su nuez se movió exquisitamente al tragar. Sonreí contra su cuello—. Vamos. Córrete para mí.

Un sonido ahogado fue la señal suficiente para cubrir sus labios con los míos y sentir cómo se derramaba sobre mis dedos, mi boca curvándose en una sonrisa triunfadora cuando ahogó aquel gemido en ella.

Y una vez más, caíamos cada vez más en picada.

 

 

 

 

Había salteado todas las señales de peligro que había visto anteriormente, pero hubo una que marcó el límite.

Nash estaba montándome por primera vez. Habíamos intentado ver alguna película o algo por el estilo, hasta que Nash se sentó en mi regazo y me encontré con él montándome como si se le fuese la vida en ello. Mis manos