soldado tomó el arma aún sin estar muy seguro de qué hacer; en realidad sí sabía lo que quería su rey, pero hacerlo…— ¿Acaso necesitas un dibujo? Date prisa.

Terminó asintiendo, no quería acabar muerto así que posicionó la punta enfundada y empujó pero no pasaba.

— No entra.

— Pues haz que entre.

Akashi se cruzó de brazos y el primer alarido no se hizo esperar, aunque no fue de parte de Kise sino de uno de los hombres del rubio que le gritaba que dejara a su rey. No obstante el pelirrojo no tuvo que seguir escuchando más cuando aquel hombre fue callado con un preciso corte en la garganta.

Uno más, uno menos. No importaba, aún habían muchos ojos que podían ver el espectáculo, y dudaba que otro se atreviera a seguir el ejemplo de su compañero.

Mientras el soldado carmesí escupía en la funda para hacerla más resbalosa Kise se tomó un momento para ladear el rostro hacia sus hombres arrodillados y les sonrió para transmitirles calma, pidiéndoles en silencio que ya no se pusieran en peligro por él, pasara lo que pasara ahora, vieran lo que vieran.

Su rostro se deformó cuando el tipo entre sus piernas le hundió dos dedos para estirarlo a la fuerza y así lograr profanarlo con la espada de su amo con crueldad. Kise se mordió el labio tan fuerte que se lo rompió pero por más que trató de contener sus gritos no lo logró, aquel dolor era demasiado espantoso.

— Dije más hondo, aún veo la mitad de mi espada.

El hombre acató la orden y sacó la espada sólo para meterla más profundo con mucho esfuerzo, ya que el cuerpo del rubio se tensaba y se apretaba rechazando la horrible invasión. Más gritos de agonía llenaron el lugar y la mayoría apartaban la vista, la sangre comenzó a salir como una marea del cuerpo tembloroso del líder dorado debido a los desgarros que estaba sufriendo.

El despreciable show sólo acabó cuando la voz rota de Kise dejó de hacer eco en sus oídos y perdió el conocimiento, quizás hasta había muerto. La espada ensangrentada finalmente salió de él junto con más sangre que no paraba de fluir, y cuando soltaron sus piernas éstas cayeron como peso muerto.

 — Creo que me puse un poco emocionado. —bufó Tatsuya con una sonrisa torcida de medio lado.

Esa expresión no se mantuvo por mucho tiempo en su rostro cuando entrecerró su ojo pareciendo confundido, llevó una mano temblorosa tras su cabeza y se sacó la cuchilla que de alguna manera se le había clavado en la nuca, cayendo al suelo estrepitosamente.

Todos se pusieron alertas y Akashi le arrebató su espada al soldado que la había usado; la desenvainó con rapidez mostrando los rubíes incrustados en la hoja y repelió con ella varias cuchillas que volaron en su dirección. Alguien estaba atacando desde la entrada pero no veían a nadie.

Los guerreros carmesí fueron cayendo uno a uno rápidamente y los del clan dorado se liberaron tomando las armas ajenas. Sin dudar se abalanzaron contra Akashi resentidos por su rey, y aunque el pelirrojo se deshizo de algunos lograron herirlo en varias partes del cuerpo.

Se alejaron un paso del emperador y éste recibió un corte fantasma en su espalda.

Sus ojos se abrieron de par en par sin comprender y giró en sus pies buscando al culpable pero no veía a nadie que lo atacara, aun así seguía recibiendo más cortes y heridas. Dio espadazos al aire ahuyentando a los otros soldados mas no conseguía nada y gritó enojado.

Por un momento se detuvo apoyándose en sus rodillas con la cabeza baja, respirando agitado, y cuando empezó a reír de una forma un tanto desquiciada pensaron que había enloquecido, no obstante, con un certero espadazo el pelirrojo mandó a volar de la nada un brazo pálido. Finalmente vio al de pelo celeste que se había ocultado entre las sombras y que ahora se tomaba su herida que chorreaba una cascada de sangre por toda su ropa hasta el suelo, con una expresión afligida debido al dolor.

Aun así Akashi seguía en desventaja, sabía que iba a morir pero no se iría solo. En ningún momento borró la sonrisa de su boca mirando directamente a Kuroko, sus ojos extraños mostraban una locura aterradora que puso en guardia al otro.

Por unos segundos todo se paralizó y fue entonces que el silencio fue cortado por una espada. El más pequeño, a pesar de su herida, actuó rápidamente rebanando el torso del pelirrojo desde su hombro derecho hasta el lado izquierdo de su cadera, con un corte tan profundo que el borbotón de sangre que salió de esa herida lo salpicó entero.

¿Qué había sido eso? Tetsuya estaba seguro de que Akashi había hecho un veloz ataque antes de que él lo acabara, pero ese ataque no había sido dirigido ni a él ni a sus hombres. Entonces…

Sus ojos celestes se abrieron horrorizados y su corazón latió a toda prisa. No podía ser posible que…

— Kise… kun…

Antes de que pudiera mirar, algo había rodado hasta chocar con su pie. Kuroko dejó caer su katana que se clavó en el suelo y bajó su mirada, encontrándose con la cabeza de su rey, sólo su cabeza nada más.

Ese dolor que le atravesó sin piedad no pudo compararse ni siquiera con el de su brazo mutilado.

Las tropas del clan esmeralda llegaron a solo dos horas para el amanecer,