estaba opaco y sin vida, y mucho más largo a lo que estaba acostumbrado traer.

Había evitado por todos los medios posibles el tener visitas y contacto humano de cualquier tipo.

Dejo el equipo de baloncesto, y se dio de baja de la escuela para poder quedarse completamente solo y no tener que actuar ante nadie, para poder desechar la maldita máscara que se había empeñado en crear y que ya le tenía harto…aunque fue imposible que Himuro de vez en cuando forzará la puerta para verle y saber que estaba bien y le reclamará el verse tan débil, también recordaba la vez en la que Shintarō busco la forma de entrar a su departamento después de su primer mes de ausencias, quebrando así toda la fortaleza que había tratado de mantener para no llorar frente al peliverde.

Tal vez Midorima le fuera a extrañar a su forma, podía casi asegurarlo…aunque tardaría mucho en darse cuenta de lo mismo.

Por eso es que había terminado por caer perdidamente enamorado del peliverde, porque a veces es bastante lento e inocente para percatarse de todo lo que le rodea, aunque Shin-chan le culparía como de costumbre.

Por Dios.

Se sentía tan patético por estar pensando esas cosas

.


Se tiró sobre el frío piso de azulejo del baño para pensar un rato.



¿Qué sería de sus amigos después de su partida?



¿Qué harían después de enterarse de lo que hizo?



Cuando escuchó que el agua empezaba a caer lentamente de la tina, se dio cuenta de que estaba listo a pesar de no querer realmente de hacer algo así, pero ya lo había decidido y no se echaría para atrás a pesar de querer hacerlo.



Tomó su celular y detuvo absolutamente todo por un momento, para dedicarse a mandar un mensaje a todos y cada uno de sus contactos, era lo menos que podía hacer.




Despedirse de ellos y agradecerles por todo.




.


Eso es lo que había sido una gran parte de su vida.

Un gran y completo idiota.

Odiaba su forma de ser tan jodidamente sensible y el tomarse los comentarios ajenos tan enserio, odiaba el no haber hecho algo para cambiar ese aspecto.

Se odiaba a sí mismo, al punto de creer que era la persona más malditamente idiota, estúpida e imbécil que haya podido conocer en la vida, dedicándose a cometer error, tras error, tras error, tras error.

Por favor.

Si alguien le escuchase hablar así de su persona trataría por todos los medios posibles hacerle cambiar de parecer, aunque no lograría algo de éxito.

Siempre había pensado que era mucho más testarudo y cabeza dura que Kagami y Aomine juntos cuando de la definición que tiene de su persona se trata.

.


Aun sin desvestirse, Kazunari entró por completo a la tina llena de agua fría junto con los hielos que ya había tenido la decencia de meter antes. Una gran cantidad de líquido salió cuando su cuerpo entro por completo, pero no importaba.



Ya nada le estaba importando.



Sintió mucho frío, demasiado…pero poco a poco se iba acostumbrando a la temperatura del agua.



Durante una cantidad considerable de tiempo se quedó quieto, en silencio…como si estuviera pensando en algo y dejando que la poca temperatura del agua consumiera su calor corporal y entumiera sus músculos de manera algo dolorosa.



Todo le parecía tan…reconfortante de alguna forma.



Después de un rato, hundió su cuerpo completamente, dejando que su cabeza entrase al agua y hacer de cuenta que estaba tomando un baño común y corriente, a pesar de que el frío le dificultaba sentir todo a su alrededor.



.


Siempre había odiado a las personas que tomaban el camino fácil y decidían terminar su vida sin haber buscado una solución a sus problemas.

Para Kazunari, esa era la forma más jodidamente cobarde que podía existir para evadir la realidad y no había peor clase de persona que aquellos que optaban por la falsa salida.

Aunque eso no le impidió haber tomado esa decisión y odiarse más de lo que ya lo hacía, no le importó haber decidido meterse en una tina llena de agua fría para morir ahogado o de hipotermia, y así olvidarse de absolutamente todo y todos a su alrededor.

Era un buen plan…si, lo era.

Se había dedicado a investigar varios métodos para darle fin a su vida.

Tomar pastillas y morir intoxicado le daba miedo; colgarse de una soga atada al techo no le pareció para nada atractivo; cortar sus venas y desangrarse no era algo que quisiera, además de que le recordaba aquella vez en la que casi deja inconsciente a Himuro por haberle encontrado en aquella situación; conseguir un arma para darse un tiro…estaba claro que no iba a poder conseguirla.

El agua nunca le había dado miedo, y no sonaba tan doloroso el morir ahogado.

O al menos para él, no sonaba tan doloroso.

.


Los largos y tortuosos minutos fueron pasando lentamente. Poco a poco dejaba de sentir sus manos y sus pies debido al frío al que estaba siendo sometido su cuerpo, su mente dejaba de responder a cada segundo y sus párpados se volvían pesados conforme el tiempo iba siguiendo su natural curso.



Sus pulmones empezaban a arder por la falta de oxígeno en los mismos y la increíble cantidad de agua que estaba llenando los mismos con cada larga y profunda inhalación.



Su cuerpo se sentía raro, como si fuera cada vez más ligero