un quejido luchando por no ser sacado de la cama.

— No vuelva a decir eso… nunca. ¡¿Me oíste?!

— ¡¿Por qué no?! ¡Lo sé, sé que se llama sexo! ¡Si lo haces conmigo no tendrás que hacerlo con ella! —Taiga lo enfrentó con una mirada desesperada y cargada de celos. No entendía la magnitud de lo que salía de su boca mas no podía detenerse, estaba loco por cerrar la brecha que los estaba separando a ambos sin su consentimiento— ¿Es porque sus pechos son grandes y los míos no? —se puso la mano en el pectoral y apretó— Si los tocas crecerán, ¿verdad?

Soltó una risa cargada de saña, empujando a Taiga contra el colchón repentinamente por lo que el pequeño se asustó sin hacer ni decir nada. El pelinegro subió una pierna a la cama quedando encima de su hermano.

— Ya que eres tan experto deberías saber. —de un tirón bajó los calzoncillos de Taiga hasta sus rodillas y al tratar de cubrirse por puro reflejo Tatsuya le inmovilizó las muñecas con una mano. Presionó un dedo entre los muslos del pequeño, el cual dio un respingo bajo la mirada de Tatsuya que lo estaba asustando— Las niñas tienen una bonita raja aquí para tener sexo con ellas. ¿De casualidad tú tienes una allí? ¿Piensas que te va a salir una de repente?

El pelirrojo forcejeó cuando no pudo aguantarse las lágrimas.

— ¿Ves? Ahora sí entiendes.

— Pero… eso lo hacen las personas que se aman, ¿no? Mamá me lo enseñó, el amor que es diferente al de familia, y yo te amo así. No quiero que otras personas te toquen ni te den besos, quiero hacerlo yo.

A Tatsuya se le cortó el aliento y le empezaron a picar las manos, conteniendo las ganas de limpiar el rostro de Taiga y hacer una locura. Él era el adulto.

— ¿Es que la amas a ella?

— … No.

— ¿Y a mí?

Cerró los labios sin decir nada y Taiga empezó a sollozar.

— Mamá también te debió explicar que esas son cosas de grandes.

— Yo soy grande. —típico berrinche infantil.

— Si lo fueras entenderías que eso no puede pasar, no entre un adulto y un niño, no entre varones… no entre hermanos. —se levantó soltando al menor y le ordenó que se vistiera y no volviera a mencionar ni una palabra del tema. Agarró la chaqueta donde tenía guardado su tabaco y salió de casa dejando atrás a un desconsolado y confundido Taiga.

-----

Su resistencia merecía una larga tanda de aplausos, vaya que sí, o al menos eso se esforzaba en creer para que esos festejos a su moral no lo dejaran oír sus verdaderos pensamientos, en cuánto había querido hacer lo que no debía, cuánto deseó haber adentrado sus dedos para conocer lo caliente que era Taiga por dentro. Se golpeó la cabeza contra los azulejos del baño apretando los ojos, masturbándose hasta que ya no pudo mover la muñeca.

Ya ni siquiera podría ser aceptado en el infierno, merecía algo peor.

Se preguntó si podría seguir manteniendo las fuerzas, si sería capaz de frenarse la próxima vez. No debería repetirse, pero en el fondo ansiaba que sucediera para finalmente perder ese débil control.

Era un ser horrible. Conformarse ya no bastaba, tomarle fotos sin que Taiga se diera cuenta ya no era suficiente. Su enfermedad ya no podía ser contenida dentro de los parámetros de “mis pensamientos son repugnantes pero si no lo hago realidad no es nada malo”, debía alejarse más de él. Pronto.


‘Gracias, papá.’


Pensó Tatsuya con sarcasmo al colgar con un resoplido de frustración.

Ahora tenía ir a buscar a Taiga a la escuela porque se había peleado con otro niño y ni él ni su madre estaban libres para atender la situación. Debió decirle que no podía porque precisamente acababa de jalarse la polla hasta no dar más por tener pensamientos escandalosos con su hermanito.

Así lo castrarían y lo meterían al manicomio de una vez.

Una hora después estuvo de regreso con el pelirrojo, malhumorado y con algunos raspones por la pelea. No lo regañó ni le preguntó, que lo hicieran sus padres. Solo quería que se metiera en su cuarto y no volviera a salir, él también se encerraría en el suyo salvando su cordura hasta que los mayores volvieran.

— ¡Dijiste que dos chicos no podían! ¡Eres un mentiroso!

— Taiga, por favor. No sé de qué estás hablando así que solo vete hasta que haga la comida.

— ¡Un niño de mi clase dijo que eres un marica y que estabas molestando a su hermano mayor!

Dejó a un lado la papa que estaba pelando para mirar fijo hacia delante a la ventana sobre el fregadero.

— ¿Cómo se llama ese niño?

— Nijimura.

Mierda.

No es que anduviera molestando a su onii-chan. Quizás, solo quizás se había morreado un poco con Shuuzou mientras le toqueteaba el culo y uno de sus hermanitos los vio.

Como rezaba esa ley; si algo puede salir mal, saldrá mal… y si puede regarse todavía más, claro que pasará.

Taiga lo abrazó desde atrás apoyando la frente en su espalda baja que es hasta donde lo alcanzaba.