Ambos nos quedamos en silencio, observando la calle deshabitada, con todas las decoraciones típicas de la época en cada casa, incluyendo en la que nos encontrábamos nosotros—. Quizás no sea importante para ti, pero sabes que me tienes a tu lado —comentó luego de un largo silencio. Lo miré con sorpresa y él terminó de beber su vaso.

—¿Por qué se supone que no sea importante para mí? —pregunté frunciendo el ceño.

—No lo sé, porque tienes otros amigos, ¿tal vez? —respondió Chihiro, alzando las cejas. Abrí los ojos.

—¿Por qué estamos hablando de esto? —pregunté un poco molesto.

Mayuzumi se giró hacia mí y me miró durante unos cuantos segundos, para luego inclinarse hacia mí y atrapar mis labios con los suyos. En ese instante, nos separamos al escuchar un coro de gritos de júbilo.

—Feliz año nuevo, Akashi —dijo con una débil sonrisa.

Me alcé hacia él y esta vez fui yo quien atrapó sus labios nuevamente, rodeando su rostro con mis manos y escuchando los fuegos artificiales de fondo.

 


V. Mayuzumi.


…

 

 

 

—¡Yo me encargo! —exclamé para toda mi familia, caminando hacia la puerta de entrada. Sabía que nadie me había escuchado, estaban demasiado pendientes de beber y parlotear como nunca.

Caminé sonriente hacia la puerta, con mi copa en mano. Destrabé la puerta y abrí, para encontrarme con algo jamás esperando en vísperas de año nuevo. Abrí los ojos de par en par y la copa se me deslizó de la mano, pero él era una completa maravilla y la atrapó en el aire, antes de que se estrellase en el suelo, derramando un poco del líquido sobre su mano. Se enderezó y me extendió de vuelta la copa, sonriéndome sólo como él podía hacerlo.

—Hmm… feliz año nuevo, Furihata-kun —dijo incómodo, rompiendo el tenso silencio que se había formado, porque aún no podía creer lo que estaba viendo y yo estaba más que tieso—. Kouki, yo…

—No hables, por favor —pedí en un hilo de voz. Akashi alzó las cejas, pero no dijo ni una sola palabra.

Solté un suspiro y di un paso adelante, para luego rodear sus hombros con mis brazos y encajar mis labios entre los suyos, provocando que Seijuuro soltara un suspiro aliviado. No necesitaba que hablase porque ya había dicho demasiadas idioteces la última vez que lo había visto, como «soy demasiado orgulloso para decirte que te quiero». Pero por más tonto que haya sido, no podría pasar ni un minuto más enojado con él. Lo quería demasiado.

 


IV. Furihata.


…

 

 

 

Cuando Taiga abrió la puerta, descendió el teléfono al instante de haber cortado la última llamada que había recibido. Se quedó tieso al verme allí, de pie delante de la entrada de su edificio de apartamentos, sin nada en las manos más que un pequeño bolso con algunas prendas que alcancé a guardar antes de salir corriendo de casa.

—¿Aún no son las doce? —pregunté agitado.

—Hmm… —murmuró, inspeccionando la pantalla de su móvil. Volvió su mirada a mí y negó con la cabeza—. Aún no. Faltan diez minutos.

—Bien —suspiré aliviado. Taiga me miró expectante. Alcé una ceja—. Me tomó tres horas llegar hasta aquí, ¿eso es todo lo que vas a decirme?

—Bueno, yo… —Taiga tragó saliva. Se rascó la nuca y frunció la nariz—. Realmente no sé qué decirte. Me has dejado sin palabras. ¿Se supone que tengo que decir algo?

—Lo siento… —fue lo único que respondí.

Él sacudió la cabeza y bajó la mirada. Di un paso hacia adelante y hundí mi rostro en su pecho, admirando el espléndido aroma que tanto amaba. Taiga soltó un suspiró y me rodeó el cuerpo con sus brazos, descansando su cabeza sobre la mía. Solté un suspiro y permanecí así. En realidad, ambos permanecimos así durante un largo rato, porque de repente escuchamos gritos de felicidad en las casas que rodeaban al edificio de Taiga. Y un hermoso juego de luces estalló en el oscuro cielo.

Me separé de su cuerpo y caminé hacia el pavimento, observando las decoraciones en el cielo. Pronto, sentí los labios de Taiga en una de mis sienes y me encontré rodeado por sus brazos.

—Gracias por haber venido hasta aquí —susurró junto a mi oído. Le sonreí ampliamente y permití que depositara un rápido beso en mis labios—. Feliz año nuevo, Akashi.

 


III. Kagami.


…

 

 

 

Mordisqueé suavemente la cara interna de sus muslos, escuchando, más allá de los débiles sonidos que soltaba, los fuegos artificiales estallando en el oscuro cielo. Akashi se aferró con fuerza a la botella de champán que se encontraba junto a nuestra posición, mordiéndose el labio para evitar que aquellos hermosos gimoteos escapasen de sus labios. Ascendí desde sus muslos desnudos hacia su vientre, besando y lamiendo la pálida y aterciopelada piel, provocando que Akashi se arqueara un poco y expusiera más su cuerpo ante mí. Continué con un camino de besos desde su ombligo en dirección a su pecho, lamiendo, besando y mordisqueando suavemente. Akashi cerró su mano en torno a mi cabello, tirando apenas un poco de mis cortos mechones