de amigos. También sabía adaparte bastante bien a cualqier situación, así que no tardaría en sentirse en Italia como pez en el agua. Viajaría por sitios nuevos, viviría aventuras, tendría una nueva vida excitante y diferente y en medio de tantas experiencias nuevas quién sabe si se acordaría de hablar de vez en cuando con su viejo amigo Kurokocchi, que lo único que podría contarle a cambio era su opinión de la última novela que había leído.

Eran tres años, pero Kuroko no sabía si su amistad sobreviviría ni siquiera al primero.

Encontró un dato curioso y le mandó un mensaje a Kise. Solía hacerlo cuando encontraba algo interesante. Kise le decía que los estaba apuntando todos y que casi que ya sbaía más cosas de Italia que él.

 

— Ya que dices que no sé posar te invito a que vengas a verme a la última sesión de fotos que voy a hacer antes de marcharme. Y si quiers luego te puedes quedar a dormir en mi casa, mis padres están en casa de mi abuela y mis hermanas se han ido a un ryokan con unos amigos de fin de semana — fue lo que le dijo Kise por teléfono.

Si todas las sesiones de fotos eran así, Kuroko no lamentaba en absoluto que la altura no le diera para ser modelo. La sesión de maquillaje y peluquería había sido entretenida porque la chica era muy simpática y le había explicado todo el proceso, pero la sesión de fotos en sí había resultado entretenida solo los cinco primeros minutos. Al enesimo cambio de ropa, Kuroko empezó a bostezar y a quedarse dormido apoyado en la mesa de los aperitivos que habían llevado para festejar el último día de trabajo de Kise. Tampoco quería enfadarlo ni decepcionarlo, pero no le interesaba demasiado el tema. Es verdad que él lo hacía bien (el fotógrafo lo alababa mucho, lo cual no dejaba de ser un poco perturbador), pero sus expresiones y su sonrisa no se parecían en nada a las del verdadero Kise. Estaba guapo, porque era imposible que no lo estuviese, pero no precía él.

El equipo le aplaudió por todos sus años de trabajo y fue lo que despertó a Kuroko justo a tiempo de limpiarse la baba de la mejilla mientras Kise corría hacia él.

Esa sonrisa sí que era verdadera.

— Kurokocchiii, ¿te lo has pasado bien?

— Ha sido interesante.

— Mientes fatal. Si tienes los ojos medio cerrados y un gusanito rojo de los que estaban en la mesa pegado en la cara.

Kuroko se limpió la cara con el dorso de la mano. Kise lo miraba con expresión meláncolica.

— No te pega nada este ambiente. Siento haberte traído aquí.

Ahora Kuroko se sentía mal. Encima que era su último trabajo en japón.

— No es eso... creo que ahora te admiro en cierto sentido — A Kise se le encendieron los ojos. Kuroko se sintió orgulloso de haber dado en el clavo — . Es un trabajo un poco pesado. Mer resulta raro que alguien con tanta energía como tú sea capaz de aguantar tanto rato.

— Bueno, soy un profesional — Kise sonrió con autosuficiencia — . Venga, pillamos algo de cenar por el camino.

Kise lo agarró por el brazo. Kuroko no se resistió. Por una vez no iba a pasar nada.

 

 

La película que pusieron resultó ser tan aburrida como la sesión de fotos, así que a mitad Kise le bajó el sonido y se inventaron los diálogos, y esta vez Kise sí que consiguió que a Kuroko se le escapase el batido por la nariz de tanto reír.

— Creo que te he visto reírte conmigo más en estos dos últimos meses que en cinco años juntos — le comentó después, cuando estaban los dos acostados, cada uno en un futón (Kise se había empeñado en no dejarle dormir solo en el suelo, ya que Kuroko se había negado a que durmiesen los dos en la cama) — . Solo han tenido que darme una beca a la otra punta del mundo para conseguirlo.

Kuroko frunció el ceño. Se lo pasaba bien con Kise, puede que no se lo hubiera dicho muy a menudo, pero lo había demostrado, ¿o no?

— No seas exagerado, Kise-kun

Kise se acercó a él. Le puso un dedo en el entrecejo arrugado.

— Prométeme que te seguirás metiendo conmigo cuando esté lejos, me sentiría muy solo si no lo haces.

— Kise-kun, no seas dramático.

— ¿Por qué no? Se me da bien, ¿verdad?. Y además, tampoco es mentira.

— ¿Que me meta contigo te haces sentir menos solo?

— No, me hace sentir como que me haces caso y te importo.

Kuroko iba a replicar que eso era absurdo pero Kise lo abrazó y apoyó la cabeza en su pecho.

— No sé te da bien expresarte, así que me toca leer entre líneas. Pero eso te hace más interesante — comentó mientras se acomodaba más contra Kuroko, que temía que su corazón le delatase. No sabía que contestar así que se limitó a acariciarle el pelo a Kise, que emitó un sonido parecido a un roroneo antes de volver a hablar.

— Te voy a echar tanto de menos. A todos, pero sobre todo a ti.

— Seguro que hay personas con las que has compartido más que conmigo, Kise