esperanzas de que eso pasara de todos modos. Pero igual quería ser capaz de decir ‘Acepto’ y firmar antes de que la persona que más amaba en el mundo muriera.

Kagami lo deseaba también porque era consciente de su realidad. Por eso había comprado el anillo, el cual metió en una cajita diminuta de regalo envuelta en listón azul celeste, como el de los ojos de Kuroko.

Era cursi, pero Kagami pensaba que todas las proposiciones eran cursis. Se metió el anillo al bolsillo y caminó a casa. Pensaba citarlo al día siguiente luego de que acabara su turno para que fueran a un buen restaurante donde le haría la gran pregunta.

— ‘Kuroko Tetsuya, ¿te casarías conmigo?’ —Ensayó una y mil veces frente al espejo de su habitación, gesticulando de diferentes maneras, cambiando o agregando palabras hasta que sonó correcto a sus oídos. Tenía que ser excepcional, tenía que hacer de eso algo especial y memorable.

Tenía que hacer cualquier cosa, pequeña o grande, de manera excepcional, pues podría ser la última.

No iba a pensar en eso justo en aquel momento, no lo había hecho antes y no comenzaría solo por proponérsele a Kuroko. Sí, vivir con miedo a morir no es vivir de verdad. Con eso en mente se fue a la cama.

Tenía la mañana libre, pero de todos modos se levantó temprano. Arregló un conjunto formal y le mandó un texto con una dirección a su novio. Se sentía con ganas de caminar hacia la estación debido al buen clima. Aún estaba clara la mañana pero prometía llover. No llevaba sombrilla, sabía que Kuroko llevaría una para ambos y pensaba irse en taxi luego de cambiarse al terminar su turno. Metió el traje y la cajita con el anillo a su casillero y esperó a que su día de trabajo comenzara.

La tarde pasó tranquila.

Aprovechando el nulo trabajo que hacía en esos momentos se dedicó a pensar en las posibilidades de su futuro. Pensó que sería algo lindo adoptar en algún momento. Un niño al que enseñaría a jugar basquetbol y al que Kuroko le enseñaría modales para ser el caballero perfecto. Un niño que se volvería el sobrino de Riko y aprendería el lenguaje de señas también. Aunque una niña atlética no sonaba mal. Podría ser su princesa y reinar en cualquier disciplina que deseara ejercer.

Se mudarían de aquellos dos departamentos viejos y comprarían una casa. Riko se casaría eventualmente con un hombre como su pintor callejero y se mudaría. Kuroko lloraría su partida en silencio pero tendría su propia familia para apoyarlo.

Luego tendrían fiestas todos juntos en navidades y fechas importantes, Riko llegaría un día con la noticia de que esperaba un bebé propio y se convertiría en tío de un niño o niña que rivalizaría y sería como un hermano de sangre de sus hijos.

Amaría incondicionalmente a todos y serían felices.

No esperaba un cuento de hadas, solo una historia común y feliz, para personas comunes como ellos, que merecían ser felices.

Y si, algún día había un accidente, se tendrían unos a otros para tenderse las manos.

Viviría su vida al máximo, todos los días.

Y antes de irse a trabajar Kuroko le diría que lo amaba y que lo esperaba de regreso sano y salvo.

Dejar de ser bombero nunca entraba en cuestión.

Kagami amaba su trabajo tanto como amaba a Kuroko. Amaba ser el héroe no por ego, sino porque tenía la oportunidad de ver a la gente en desgracia permanecer fuerte y apoyarse. Le gustaba aprender de ellos por si alguna vez se encontraba en una situación similar.

La cara de la mujer a la que le había entregado a su hija de tres años en brazos. La cara del hombre cuya mujer salvó, aún a costa de sufrir una horrible quemadura en el hombro. Todos esos rostros los recordaba cada que se adentraba al fuego y eso era lo que lo hacía seguir cuando su instinto de supervivencia le gritaba ‘HUYE’. Hacía oídos sordos en esos momentos y se adentraba más al fuego.

Casi era hora de que se encontrara con Kuroko cuando la alarma de su trabajo sonó.

Kuroko, por su parte, se había levantado temprano y había desayunado cereal con frutas casi enteras que Riko supuestamente había picado la noche anterior. Su hermana era un desastre, se preguntó cómo pensaba llevar su vida de casada siendo tan torpe. Pero él mismo era torpe, así que de verdad deseaba que su pintor anónimo fuera tan diestro en la cocina como en la pintura. Oh, porque Riko le había enseñado el dibujo y Kuroko, aun siendo un simple maestro de kínder, sabía decir que el muchacho tenía mucho talento. Quizás demasiado como para solo ser un pintor ambulante.

Se le hacía tarde para el trabajo. Tomó sus llaves del colgador junto a la puerta y cerró con llave tras de sí, por la seguridad de su hermana que seguía dormida, mientras corría para tomar el tren.

Cuando llegó a la estación las puertas del tren se estaban cerrando. Definitivamente llegaría tarde al trabajo. Se sentía frustrado, él normalmente era una persona puntual, pero el pensar en el bienestar de Kagami lo mantenía despierto y alerta hasta casi la mañana, por ende, terminaba por dormir de más en la mañana.

Espero, impaciente el siguiente tren y fue el primero en abordarlo, aunque no había mucha gente