intentando no arrojar al suelo la fuente de fresas con crema. Yo me mordí el labio inferior cuando pasó una de sus piernas por mi cuerpo y luego se dejó caer sobre mi regazo. Lo tomé de su cintura desnuda y él alzó su mano repleta de crema, frotándola en mi mejilla y mis labios. Me quejé, sintiéndome completamente excitado, y él se movió un poco para luego inclinarse y lamer mi mejilla con la punta de su lengua, retirando los rastros de crema de aquella zona. Yo abrí los ojos y no pude evitar deslizar mis manos hasta tomarlo de sus nalgas. Nash sonrió de lado y se inclinó hacia mi boca, lamiendo con la punta de su lengua una vez más, retirando los restos de la crema de allí. Pero esta vez yo alcancé a entreabrir mis labios y rozar su lengua con la mía. Nash se alejó un poco para mirarme a los ojos y deslizar su lengua sobre su labio inferior, provocándome.

Entonces deslicé mi mano por toda su espalda hasta tomarlo cabello y adherirlo a mis labios, besándolo con fuerza. Nash sonrió contra mi boca y continuó el beso con las mismas ansias, llevando sus manos a los laterales de mi cuello. Estrujé un manojo de su cabello y comencé a jadear dentro de ese beso ansioso. Nash comenzó a moverse sobre mí, buscando contacto, contoneándose, casi como una maldita serpiente. Mi otra mano apretó su culo con ganas y él jadeó contra mí, deslizando su mano hacia mi cabello, enredando los mechones entre sus delgados y largos dedos.

Nuestras lenguas se enredaron violentas en aquél beso sin cuidado. Nash no dejaba de moverse sobre mí y los gemidos de la televisión no dejaban de ser la música de fondo de lo que estábamos llevando a cabo. Se separó de mis labios con un sonido húmedo, para luego removerse un poco y tomar el comienzo de la sudadera que yo llevaba puesta, tironeando de la tela. Extendí mis brazos y permití que la retirara de mi cuerpo, dejándola caer al suelo. Me adelanté para volverlo a besar, pero él se alejó y sonrió, volviéndome a empujar contra el respaldo del sofá.

Fruncí el entrecejo cuando se estiró para tomar la fuente de fresas con crema y acercarla a nosotros. Lo observé expectante hundir dos de sus dedos en la crema, dirigiéndolos hacia mi cuerpo. Me reí y dejé caer mi cabeza hacia atrás cuando sentí como delineaba mi pecho con esos dos dedos repletos de crema. Alcé la cabeza para mirarlo una vez más, encontrándolo con los dedos hundidos en la crema de nuevo. Esta vez dispersó la crema por mi pezón izquierdo y luego en la zona alrededor de mi ombligo.

—¿Siempre eres así de zorra y pornográfica, rubia? —pregunté con una sonrisa. Nash volvió a hundir sus dedos en la crema, para luego deslizarlos por mi clavícula hasta el centro de mi pecho.

—La mayor parte del tiempo, y más si se trata de ti —sonrió él y se mordió el labio.

Yo negué con la cabeza y la dejé caer en el respaldo del sofá una vez más cuando sentí cómo se inclinaba hacia mi clavícula y lamía la crema que había dispersado allí. Jadeé sintiendo sus labios y su áspera lengua sobre mi piel. Se movió hacia mi pecho y no pude evitar gemir en voz alta cuando lo sentí cerrando sus labios alrededor de mi piel, succionando un poco y lamiendo con la punta de su lengua. Apretujé el material del sofá cuando sentí que tomaba mi pezón entre sus dientes, soltándolo y volviendo a lamer. Se movió un poco más para tener comodidad y limpiar aquél rastro de crema por todo mi torso, no sin antes dejar besos suaves.

Miré hacia abajo cuando sentí que lamía la crema alrededor de mi ombligo, haciéndome sentir escalofríos. Besó suavemente mi piel y luego alzó la mirada. Yo me mordí el labio y él alzó las manos hacia mis pantalones, optando por soltar el botón y luego deslizar la bragueta. Tomó la cintura de mis pantalones y comenzó a tironear de ellos, obligando a que me alzara un poco para que pudiese deslizarlos por mis muslos, dejándolos caer en mis tobillos. Mis bóxers hicieron el mismo camino, dejando libre la erección que tenía entre las jodidas piernas. Nash se encargó de deshacerse de aquellas dos prendas luego de quitarme el calzado, quedando así completamente expuesto ante él.

—Nada mal, me gusta —opinó con una sonrisa ladeada, depositando un beso sobre la punta. Yo sentí un espasmo y él hundió uno de sus dedos en la crema. Cerré los ojos cuando sentí que dispersaba la crema sobre el largo de mi erección y apenas en la punta—. Soy una zorra de mierda, ¿verdad? Anda, dímelo.

—No tienes idea… —solté yo, casi en un jadeo. Nash me sonrió y tomó la base de mi erección, moviendo su mano, masajeándome un poco. Yo no pude evitar colocarme de pie de un salto y empujarlo sobre el suelo, haciéndolo caer y separarse de mí—. De rodillas.

Nash sólo me sonrió, volviendo su mano hacia la base de mi erección. Solté un suspiro y observé hacia abajo, viendo todo el trabajo. Él miró hacia arriba y me sostuvo con fuerza en una mano para rodear mi punta con sus labios, provocándome con esos orbes azules