
— … todo esto es culpa tuya.


— Lo sé, perdóname.

— Tonto Kiyoshi… nunca haces nada bien.

Por alguna razón a la que no le conseguía lógica siempre le había gustado oír la voz de Hanamiya, aun cuando fuese sólo para insultar, para fingir inocencia o soltar una risa sátira. Sabía que algo debía estar muy mal con él, sus amigos se lo decían todo el tiempo, pero joder que se le salían solas las sonrisas cuando Makoto despotricaba en contra suya.

No era masoquista –tal vez-, tampoco es que se burlara de él –porque vaya que sacaba de quicio al otro cuando lo hacía-, simplemente adoraba su voz.

Y ahora más que nunca estaba agradecido de escucharla. Su corazón palpitó exaltado de emoción y miró a su lado, logrando apreciar apenas la silueta del pelinegro.

Era de noche, las luces se habían estropeado y gracias a los cinturones de seguridad estaban más o menos.

— Te dije que no quería salir… ni siquiera aguanto a tus amigos.

— Es verdad, lo siento.

Notó en su voz como estaba empezando a pasar de una tranquilidad falsa al pánico que lo dominaba. Había que darse prisa. Olía a gasolina, también a humo y eso significaba que había fuego cerca.

Buscó a tientas el seguro del cinturón y lo soltó, profiriendo un quejido al caer mal, sin embargo más allá de algunos raspones y golpes se encontraba bien. Encogido y muy incómodo en el reducido espacio se acercó a Hanamiya que continuaba prisionero en el asiento del copiloto, y guiado por su respiración pesada y asustada lo tomó del rostro besando su frente, preguntándole si estaba herido.

— No… no sé, no lo sé. —sus manos terriblemente frías y temblorosas se aferraron a las de Kiyoshi clavándole las uñas sin clemencia y al castaño le costó hacer que lo soltara. No quería hacerlo pero las necesitaba.

— Shhh, te voy a sacar, ¿bien?

Los labios de Makoto temblaban demasiado para responder así que asintió a prisas y su cabello le rozó algunos de los cortes que le hicieron los vidrios al explotar. También empezaba a marearse por estar de cabeza y se lo dijo a Teppei.

— Apúrate…

— Ya, voy a sacarte el cinturón, ¿de acuerdo? Con cuidado.

Cuando encontró el seguro lo presionó con fuerza varias veces, mas éste se negaba a soltar al mayor. Tiró de la correa tratando de romperlo pero tampoco funcionó.

— ¡¿Qué estás haciendo?! ¡Date prisa!

Makoto empezó a jalar también, gritando por la desesperación cuando de pronto sus gritos aumentaron de una manera tan atroz que espantó al más alto. Por más que trató de calmarlo y le preguntó qué le dolía los alaridos del otro no le daban razones, envueltos en una agonía que se le clavaban como cuchillas en los oídos trasmitiéndole ese espantoso dolor.

Empezó a tocarlo por los brazos, el cuello, pecho, tanteó su estómago y muslos hasta, que alcanzó una de las piernas y tuvo que apartar la mano de golpe porque los gritos de Hanamiya se hicieron peores. Él se quedó sin aliento. No podía ver nada pero juró haber tocado carne y un hueso salido, y su mano estaba totalmente empapada como si la hubiese metido en un charco.

Se cortó arrastrando sus manos hasta que agarró un pedazo de vidrio lo bastante grande y empezó a cortar desesperado el cinturón del otro que no acallaba sus gritos de dolor, miedo, todo. El pedazo de vidrio templado no era mucha ayuda, lo lanzó y volvió a tirar de la correa con el mismo resultado. Inútil. Hanamiya estaba atrapado ahí, lanzando sus brazos a ciegas hacia él, aferrándolo, pidiéndole que lo sacara.

Un imponente estruendo se escuchó, una explosión en el punto de choque original y del lado de Hanamiya donde ya no había puerta venía una camioneta volcándose, arrastrándose por el asfalto a toda velocidad hacia ellos.

— ¡¿Qué fue eso?! —trató de voltear a mirar y Kiyoshi se lo impidió, obligándolo a mantener el rostro contra él.

— Te amo.

— No, no, ¡¡nooo!! ¡Sácame, no quiero morir!

— Te amo hasta el final.

Le susurró con cariño, y mientras lo escuchaba gritar entre lágrimas lo abrazó con fuerza y cerró los ojos cuando las luces del otro auto lo cegaron.