sus dedos presionaron un poco sobre el bulto. Mi estómago punzó y un leve quejido se escapó de mis labios.

—¿Duele? —preguntó. Asentí con la cabeza. La mano de Nash apretó suavemente, con posesión, pero no dolió. Sonrió y comenzó a soltar mi calzado, dejándolo caer al suelo de su auto. Se arrodilló sobre el asiento y encogió mis piernas. Sus manos maniobraron con mis pantalones, primero soltando el botón y deslizando la cremallera, luego arrastrando la tela a través de mis muslos. Nash me estaba desnudando y yo sólo percibía la excitación azotarme el cuerpo y todos mis sentidos.

Mis pantalones desaparecieron de mi vista. Nash se colocó entre mis muslos separados y alzó mi camisa hasta mis axilas. Se recostó sobre mi cuerpo y sus muslos se posaron contra los míos cuando se inclinó sobre mi torso desnudo y besó mi piel. Me alcé en mis antebrazos y observé a Nash sobre mi cuerpo, besando mi pecho. Mi cabeza se hizo hacia atrás cuando su lengua lamió uno de mis pezones. Mi cuerpo tembló y la erección latió debajo de mi ropa interior. Sus labios encontraron los míos. Cerré los ojos y me dejé besar por él, sintiendo su lengua una vez más en la humedad de mi boca. Una de sus manos se dirigió hacia la cintura de mis bóxers y descendió la tela, descubriendo sólo mi trasero. Dos dedos de Nash hurgaron mi intimidad. Chillé debajo de su cuerpo.

—¿Te gustan mis dedos allí? —preguntó una vez más, separándose de mis labios. Su índice se crispó contra mi entrada.

Gemí y un sonrojo se apoderó de mi rostro. Sus dedos dejaron de hurgar en la entrada de mi cuerpo. Se enderezó en su posición y sonrió, su mirada clavada en el bulto debajo de mis bóxers. Más caliente sentí mi cuerpo cuando el glande de mi erección ya se asomaba por la cinturilla de mi ropa interior. Nash atacó mi sensibilidad acariciándome con su dedo índice, para luego tomarme enteramente. Gemí en un grito. Su palma presionó mi virilidad contra mi pelvis, y acarició. Suspiré su nombre. Deslizó la tela hasta la mitad de mis muslos y me miró con una sonrisa cuando tomó mi base y su mano masajeó hacia arriba, lo mismo hacia abajo. Reiterando aquellos movimientos. Su pulgar hurgó en el orificio de mi glande. Me masturbó pausadamente, tirando suavemente de mi pene, luego volviendo a acariciar.

Se inclinó un poco sobre el asiento de alguna forma y yo dejé escapar un quejido subido de tono cuando Nash me llevó a su boca, profundo en el primer movimiento. Gemí y solté suspiros mientras sus labios me rodearon, sintiendo la calidez ceñirse alrededor de mi tensa piel. Dirigí una de mis manos hacia su cabeza, enredando mis dedos en su cabello cuando le incité a que no se detuviera, guiando el ritmo. No sabía si Nash me hizo caso a mí o si simplemente continuó porque eso era lo que le placía. De todos modos, retiró mi hombría de su boca con una última succión y continuó estimulándome con su mano. Gemí.

—Tienes un excelente sabor —sonrió Nash, haciéndome sonrojar, retorciéndome un poco por su mano aún acariciándome. 

Se llevó dos dedos a los labios y los humedeció con dedicación, mientras su mano no dejaba de masturbarme. Mis gemidos decoraban el interior de su auto. La mano de Nash era grande y tiraba de mi pene con suavidad. Amenazaba con correrme con cada movimiento. Me sorprendieron dos de sus dedos, ambos completamente húmedos, inspeccionando mi entrada. Me revolví cuando Nash presionó ambos y se abrió paso. Mi pecho se alzó y un quejido mitad gemido atravesó mis labios.

—Si te toco así, ¿te gusta? —preguntó.

Nunca habíamos ido más lejos de masturbaciones mutuas, porque yo aún no me sentía listo. Cuando sus dedos masajearon mi interior, me sentí invadido e incómodo al instante, pero no fui capaz de decir que los retirara. Ardió un poco. Nash crispó sus dedos seguidas veces. Me preparó con dedicación y me masturbó sin perder su toque; ambas manos tenían destreza en lo que hacían. Nash me pidió que gimiera y sus dedos se hundieron en mi interior por completo, incluyendo hasta los nudillos. Lo deseé aún más. Deseé aún más de lo que estaba recibiendo.

Un tercer dedo se presionó dentro de mí. El mundo pareció girar. Me doblé de placer. Me hice hacia adelante, completamente encogido, aferrándome a la muñeca que me masturbaba. Gemí con ganas. Nash se inclinó hacia mi rostro y me besó. Me aferré a su nuca con mi mano libre y me sostuve de esa manera, permitiendo que Nash llenara mi boca con su lengua. Escarbó en mi interior con sus dedos. Temblé. Nash sonrió con el resultado. El último dedo, y tenía casi su mano entera dentro de mí. Mis ojos estallaron y algunas lágrimas cayeron. Mi excitación creció y mi cuerpo ansió mucho más. Me mordí el labio y Nash continuó preparándome, con su barbilla contra mi frente y mi mano aferrada la muñeca de la mano que me masturbaba.

—Lo harás —dije quedamente. Un gemido interrumpió lo que decía. Apreté los ojos—. Tú tendrás lo último que me queda. Tendré… tendré sexo contigo, Nash