la rubia.

—No quiero que Kagamicchi se enteré de lo que te conté, ni de los golpes…—Pidió Kise es voz baja.

Tatsuya tampoco tenía planeado decirle a su hermano no sanguíneo lo que sabía, no quiere que se meta en problemas y termine en los separos por pelearse con alguien que no vale la pena.

—Puedes quedarte en mi habitación esta noche, yo hablaré con Alex para que puedas quedarte con ella en lo que te ayudo a encontrar en dónde vivir. No dudo en que ese imbécil quiera buscarte a tu departamento para terminar lo de hoy.

.

.

.

Solo ha pasado una semana desde que vivió todo aquello que alguna vez creyó que nunca iba a vivir como el casi ser abusada sexualmente, y odiarse un poco por aquello, cuando volvió a ver a su agresor.

La tétrica sonrisa de aquel hombre, esa forma tan propia y llena de orgullo de caminar, el horrible tono de su voz al saludarla mientras se acerca a ella. Su mirada que le hace sentir incómoda y le llena del terror que creyó empezar a olvidar.

Kise no sabe cómo reaccionar ante aquella presencia que le atemoriza y le hace volver a aquel callejón sin salida, las arcadas se hacen más fuertes y se siente mareada que es muy probable que se desmaye a mitad de la calle. Está completamente paralizada, su cuerpo no le responde por más que su mente le dice que huya a la zona céntrica más cercana posible y se pierda entre todo el mar de gente.

—Sígueme el juego, te ayudaré a salir de aquí. —Escuchó una voz susurrarle a su oído, una voz grave y que le fue de gran ayuda para regresar al mundo real.

.

—Yo, Kise. —Saludó Aomine actuando como si en verdad conociera a aquella joven de cabellos rubios y ojos de un intenso color miel.

—Ah. Hola Kagamicchi. —Respondió la rubia con una sonrisa un tanto fingida, soltando el primer nombre que se le vino a la mente.

Aomine se dio cuenta de que ella no sabía su nombre, pero él si gracias a que el idiota que la estaba acosando la había saludado al llamarle de esa forma.

—Oye… ¿te gustaría ir a tomar algo a la cafetería? Tú sabes, para platicar un rato. —cuestionó el moreno algo nervioso.

Kise asintió enérgicamente, actuando lo más natural posible ante aquel chico de instituto que le había salvado la semana pasada, y de nuevo le estaba sacando del peligro que representaba aquel hombre que le perseguía solo para terminar aquello que no finalizó.

.

.

—Soy Kise Ryōko, por si tenías las duda de cuál era mi nombre. —Soltó la joven con una suave sonrisa curvando sus labios.

A Aomine, esa mujer le pareció realmente hermosa, no solo por su apariencia física que seguía un tanto escondida detrás de aquellos golpes en su rostro, sino por la fortaleza mental que mostraba en ese momento.

—Aomine Daiki.

—Entonces, Aomine-kun. Gracias por haberme salvado de ese idiota.

.

.

.

Ha pasado un mes desde que sabe cuál es el nombre de su salvador, del segundo chico que se arriesgaba a acercarse a ella y salvarla del castigo a la que ella misma se había condenado por equivocarse en sus decisiones.

Sabe que estudia en el mismo instituto que Takao Kazunari, son compañeros del equipo de basquetbol y tiene la edad de 16 años.

También sabe que su madre murió en un accidente cuando el solo era un niño, y que es la mejor amiga de su madre quién se hace cargo de él…aunque se dedique a trabajar en el mismo lugar que lo hace Himuro Tatsuya todas las noches.

—Estoy seguro de que Momoi lo hace para darte lo mejor. Tengo un amigo que también hace lo mismo para que su familia pueda ser feliz, aunque no le agrade tener que vender su cuerpo…—Fue lo que le dijo a Aomine en una de las muchas pláticas que había tenido con el menor cuando podían encontrarse. —De hecho, yo tenía planeado entrar a trabajar en el mismo lugar que Momoi y Himuro a trabajar, aunque no lo hice. Fue Himuro quién no me dejo y me ayudo a encontrar trabajo en la florería de una conocida.

.

.

—Aominecchi. —Dijo Kise llamando la atención del moreno. —Hace poco me enteré que tu madre y mi padre salían cuando estaban en secundaria, pero se tuvieron que separar porque le dieron una beca a mi padre para estudiar en Estados Unidos.

Ese hecho le parecía una completa ironía a Aomine. Su madre había salido con el padre de Kise, la mujer de la que se había enamorado sin darse cuenta.

Es como si estuvieran destinados a terminar con lo que sus padres habían dejado pendiente.

—Bueno…hmmm. —Daiki no sabía cómo expresar lo que quería sin sonar como un idiota. —La verdad es que…tú me gustas y eso…—Terminó de decir el moreno con el rostro completamente sonrojado.

Kise se sorprendió por aquellas palabras, y no podía decir que era una broma por parte del menor porque en casi el año que llevaba conociéndolo pudo darse cuenta de que Aomine Daiki no era alguien que bromeara, mucho menor con algo así de serio.

—No tienes que darme una respuesta, sé que