?”.

— Detente…

— Aún no.

No supo qué hizo el más alto pero lo que estaba en su recto comenzó a expandirse lentamente y le preguntó aterrado qué pasaba. La presión se hacía más insistente, hasta que algo filoso empezó a presionar sus paredes, incrustándose superficialmente.

— Te educaré un poco. En la época de las torturas medievales había un simpático aparato con cuatro hojas de metal que cerradas simulaban la forma de una pera. A los que iban a castigar les metían esa “pera” en la boca, la vagina o el ano, y giraban la perilla del final para que las hojas fueran abriéndose y abriéndose, como un capullo floreciendo, hasta destrozarles las cavidades.

Gritó como loco.

— Jajajaja tranquilo. La que estoy usando es apenas “la hermanita menor” de esa versión. Es para poder saludar tu interior nada más.

— ¡Como si pudiera confiar en ti, imbécil de mierda!

Apretó fuertemente los puños cuando las hojas se abrieron clavándose más y siseó con las mandíbulas cerradas. Todo permaneció quieto por al menos un minuto hasta que esa cosa volvió a cerrarse y salió dejándole una fea sensación de un punzante vacío por la forzada dilatación, no obstante, no tuvo tiempo ni de suspirar cuando algo más se le hundió tanto que casi le llegó a las entrañas.

— ¡¡AAAaaaaahhhh!! ¡Uaaahhg-… haaahhh!

Empujó su cuerpo, se sacudió, hizo todo lo posible para que aquello parara. Pero no paró, se iba metiendo más. Lanzó sus brazos hacia delante tratando de agarrar lo que fuera, tiró de aquella gaveta en busca de algo con qué defenderse pero ésta cayó al suelo, vacía.

Gritó más, aunque eso no lo aliviara en lo más mínimo, es lo único que podía hacer. Todo su cuello y su rostro estaban rojos por forzar la voz y sus músculos, y ya no veía nada por las lágrimas.

— ¡¡Para, sácalo!! ¡¡Me vas a matar!!

— Vas a matarte tú solito como sigas sacudiéndote como sardina. Es mi vara de choques eléctricos y si la acciono por “error” no va a ser tan divertido como tener un vibrador adentro.

Apretó los ojos derramando mares de lágrimas. Nunca se había sentido tan indefenso, humillado y utilizado. La aflicción que atormentaba cada centímetro de su cuerpo era una experiencia espantosa. Rogó, volvió a pedir por ayuda, les juró que les pagaría lo que fuera pero nadie se movió, y por primera vez en su vida, rezó, mientras que en medio de aquellas voces burlonas, de diferentes edades y género, se dio cuenta de que era parte de un asqueroso espectáculo donde se divertían con su sufrimiento. Había escuchado sobre videos así, de violaciones, torturas y asesinatos reales, y su corazón empezó a arder de lo rápido que palpitaba.

— Me pregunto si puedo meterte algo más largo y que salga por tu boca sin matarte. Da curiosidad.

¿Le iban a enviar esa grabación a su familia cuando finalmente acabaran con él?

Se tensó de pies a cabeza, mordiendo la almohada cuando la vara se movió un poco y sólo rogó que las puntas donde se generaban las descargas eléctricas no se le engancharan adentro.

“T” empezó a sacar la vara, cubierta de mucosa y algo de sangre, y Kasamatsu levantó sus pesados párpados. Como parte de ese atroz spiel la luz alcanzó un poco más adentro de aquella oscuridad que los rodeaba y pudo ver a las personas que estaban mirando, no sus caras, sólo lo suficiente para saber que habían varios, todos sentados formando una U para tener plena vista en primera fila. La mayoría tenía finos pantalones de sastre, vestidos de alta costura, los mejores zapatos, gente de buena posición, poderosa, enfermos por igual.

Lo repugnante no terminaba ahí, en medio de las piernas de cada uno había alguien como el chico esposado; vendados, todos con un collar con cadenas que los unían a su compañero de al lado, con los tobillos esposados y las manos inmovilizadas en la espalda, desnudos, con diferente tamaño y constitución ósea, unos más rellenos y otros delgados, con caderas más amplias si eran mujeres, de distintos tonos de piel, algunos con tatuajes, con cicatrices perturbadoras. Lo único que les dejaban usar era la boca para satisfacer las entrepiernas de los espectadores.


‘¿Qué tan torcida debe estar una persona… para dejar de ser llamado humano?’


--

Metió sus dedos nuevamente y los arqueó en el lugar adecuado para estimular la próstata de Kasamatsu que, repentino y sin poder contenerlo, soltó un sonoro gemido torcido en placer. Era inevitable, y continuó, insistentemente, hasta conseguir una firme erección por parte del pelinegro más bajo; escabulló una mano entre sus piernas y deslizó un anilló de goma por su miembro hasta dejarlo ajustado en la base.

— Esto te va a encantar.

— Ahh… ahg… muérete.

— Y… aquí vamos. —Kasamatsu escuchó el ruido de un botón presionándose y apretó los ojos de puro terror. Ya estaba harto de que lo electrocutaran, sin embargo lo que sintió fue una agradable y a la vez tormentosa vibración en la base de su polla, donde tenía puesto el anillo. Empezó a retorcerse bajo el otro, con una mano en la boca que no le impedía gemir.

Se quitó