para qué.

—Eso no lo vamos a usar —dijo Kagami, aguantándose el descojone con toda la elegancia de la que Kagami era capaz—. Coge la nata de la nevera, anda.

—Sí, señor —Kise cogió el bote de nata montada y se sintió súper defraudado cuando Kagami le dijo que no era esa, que era la líquida—. Oh, qué pena, pensé que podíamos divertirnos un poco.

 

Lo había oído mal, ¿verdad?

 

 

 

 

—Después de dejar las galletas hechas miga las mezclamos con algo de mantequilla, si la derrites un poco es más fácil —explicó Kagami, enseñándole el proceso con algo de irritación. Kise asentía distraídamente y clavaba los brillantes ojos en los de Kagami, sentado a la mesa y con la cabeza apoyada en las manos—. Oye, ¿lo estás viendo? —preguntó algo molesto.

—Pues claro que lo estoy viendo, Kagamicchi, no estoy ciego.

Ya, claro.

—De acuerdo, de acuerdo. Pues se mezcla con la batidora y... —la sostuvo mientras la batidora batía lo batible—, ya está la base, sólo hay que ponerla en el molde.

—Uy, a ver.

Se incorporó de un salto y se pegó a Kagami, que todavía sostenía el vaso de la batidora y no se le había caído de milagro cuando su brazo desnudo se pegó al de Kise, y hundió golosamente el dedo en la pasta para probarla.

—¡Ah! ¡Está buenísimo, Kagamicchi! ¡Eres todo un Masterchef!

—Pero si sólo es galleta con algo de mantequilla.

—Bueno, pero tiene la cantidad justa de mantequilla y eso seguro que no todo el mundo sabe hacerlo. Yo, desde luego, no sabría.

—Para eso está la receta, te suele decir las cantidades.

Se encogió de hombros y Kagami tuvo que hacer un esfuerzo para recordar que bajo el delantal llevaba ropa, porque parecía completamente desnudo y no era una idea... agradable no era la palabra (era agradable). Oportuna. La verdad, no era el mejor momento para que su adolescencia floreciera de forma tan repentina. La vida antes de Kise Ryouta había sido más fácil.

—Mientras se queda la base en la nevera podemos hacer el resto. —Se apartó de manera tal vez un poco evidente para verter la galleta en la base y unificarla, y sacó de la nevera el queso y la gelatina de un estante para ponerla al fuego— ¿Me haces un favor? —dijo mientras removía la gelatina, distraído, al ritmo del rebote de un balón.

—Yo a ti te hago lo que quieras.

Respondió con tanta soltura que Kagami no se dio cuenta de lo que había dicho hasta estar a mitad de frase:

—En la estantería deee... ¿qué? Digo, en esta estantería, coge el azúcar.

Kise obedeció mansamente y él tuvo que desatender el fuego para servirse un vaso de agua. Ah, el calor, se dijo para justificar las mejillas encendidas y el sudor de las axilas. El uno de agosto siempre hacía demasiado calor.

En poco menos de veinte minutos, tenían la tarta completamente montada en la base, con un color tan hermoso que si Kagami no le hubiera agarrado la muñeca, Kise habría metido ya no sólo el dedo, sino la mano entera. El chiquillo se sentía tan satisfecho como si la hubiera hecho él mismo, de principio a fin, y no le hubiera dejado todo el trabajo a su amigo.

—Ahora tiene que enfriarse, así que va a tardar unas seis horas mínimo.

—¡Seis horas! —espetó Kise con sorpresa—. Kagamicchi, eso es... ¡no va a estar lista hasta las once de la noche! —añadió después de mirar la hora en el móvil.

—Bueno, eso no tiene remedio. Si quieres puedes venir mañana a por ella.

Kise negó enérgicamente.

—Mejor me quedo a esperar. ¿Tienes pelis? Podemos ver una, o tres, o jugar a algo. —Se desató el delantal, que ya no iba a necesitar, y por un momento Kagami tuvo otro golpe de flaqueza mental—. ¿Qué consolas tienes? O, mejor, ¿por qué no le escribimos mensajes estúpidos a Aominecchi y nos reímos de él un rato? Tío, ya sé —sus ojillos se iluminaron con maldad—, ¿le mandamos un mail de esos de mala suerte a Midorimacchi? ¡La caña! Fijo que se caga en sus pantalones sobaqueros.

Kagami no tenía ni idea de dónde se escondía Kise los cuernos y la cola de demonio, ni por qué quería provocarle un telele a su ex compañero, pero lo que menos entendía era cómo podía ser tan debilucho y dejarse arrastrar por su malevolencia.

Se pegaron un buen rato al portátil de Kagami con Kise al teclado redactando una carta llena de mayúsculas y de amenazas de muchos años de mala suerte si no enviaba el mensaje a veinte contactos (“Le va a dar un ataque, dudo que Midorimacchi tenga más de dos amigos”; “Ya, y tú no pareces contarte entre ellos, eh”; “¡Qué dices, si somos súper colegas!”) y no se compraba esa figura de Dragon Wall de cuarenta mil yenes tan cutre que había en un konbini del centro desde por lo menos mil novecientos noventa. Se inventó una