bien con el otro brazo para levantar certeramente sus caderas contra él.

Aferrado a los omóplatos de Tatsuya el mayor también movía su figura con un ritmo ligeramente ondulante que les causaba increíbles sensaciones al juntar por completo sus cuerpos, y su esfínter le daba un caluroso apretón a Himuro para dejarlo ir y recibirlo nuevamente en una embestida tan entusiasta como la anterior. Finalmente cuando se detuvieron ahogaron el ruido ajeno en un ansioso beso que acabó para dejar que sus pulmones se recuperaran, respirando igual de agotados.

Murasakibara había estado tan concentrado en la expresión de total entrega y lujuria de Himuro que dio un respingo de sorpresa por la exclamación de Fukui, que se apresuró a agarrar las sábanas revueltas para tapar lo suficiente al haberlo pillado ahí parado como un mirón pervertido. No pudo separarse de Tatsuya porque éste lo aferraba aún con un pie metido en su reciente orgasmo, queriendo disfrutarlo el mayor tiempo posible. Cuando su mente por fin regresó a este mundo detuvo el reproductor de su celular y besó el hombro del rubio, apoyando ahí la cabeza para girarla y ver al intruso.

— Oh, Atsushi. ¿Qué haces ahí?

— Muro-chin no estaba abajo y me aburrí.

— ¡No se pongan a charlar como si nada! ¡Lárgate, Atsushi!

— No seas escandaloso, es molesto…… —se tapó las orejas mostrando fastidio y Himuro le pidió al número cinco que se relajara, después de todo fue su culpa al no ponerle el seguro a la puerta.

— Está bien. Espérame afuera, Atsushi.

— …… De acuerdo.

El As más joven observó el rostro de Himuro por última vez antes de salir, la expresión del azabache había vuelto a la normalidad. Se preguntó si se vería así teniendo sexo con cualquiera o si sólo era con Fukui, una expresión similar a la que ponía cuando jugaba básquet pero a un nivel más apasionado, demostrando lo mucho que disfrutaba ese acto.

¿Tan bueno se sentía? Murasakibara tuvo curiosidad, caminando a su cuarto a la vez que se metía a la boca la última empanadita de su plato.

Dentro de la pieza Himuro observaba a Kensuke ponerse la ropa interior mientras farfullaba, aún escandalizado por lo de recién. En cuanto tomó asiento en la orilla de la cama Tatsuya lo atrajo por la cintura para que se acomodaran sobre las almohadas.

— Vamos, no es para tanto. Siendo Atsushi en cinco minutos lo olvidará, cuando mucho se masturbará en la ducha.

— Ahg, no me hagas imaginarlo. —Fukui se removió tratando de buscar una mejor posición, pero se dio cuenta de que la cama no tenía la culpa de su incomodidad. En su mente aún tenía clavados los ojos de Atsushi— ¿Y por qué anda detrás de ti cuando sabe que estás conmigo? Es difícil creer que no lo hace a propósito.

— No lo hace con intención, es muy despistado para eso y se aburre con la misma facilidad que un niño, aunque no es tan sencillo lidiar con él como con alguien de seis años.

— Sí, pero tampoco eres su niñera. No estarán juntos para siempre. —vio la sonrisa jocosa que puso Himuro y se le agrió la cara— ¿Qué?

— Nada, sólo se me hace divertido verte celoso.

— Já, ya quisieras… —volvió a removerse, cruzando los brazos mientras veía al techo— Aunque… ¿estás seguro de que no se enamoró de ti o algo?

Ahora sí Himuro no pudo evitar una risa.

— Es más probable que vuelvan a existir los dinosaurios.

— ¡Tú qué sabes! Esos ojos, cómo te mira…

— ¿Umm?

Se lo pensó mejor y tal vez sí estaba exagerando.

— No es nada.

Tatsuya dobló el codo en el colchón para apoyar el rostro en su palma y tener una mejor vista de Kensuke que inclusive con su ceño enojado se veía muy lindo.

— Incluso si de verdad Atsushi llegara a sentir ese tipo de cosas, eres tú a quien amo.

Instantáneamente el color rosa afloró en las mejillas de Fukui que no supo a dónde desviar la mirada. Le daba vergüenza responder con las mismas palabras así que levantó la cara para besar al otro. Tatsuya insistió con varios piquitos hasta que finalmente lo atrapó en un beso de verdad sin posibilidad de escape, logrando que esa mirada tan perturbadora de Murasakibara que le puso el vello de punta poco a poco se alejara de su cabeza.

 

Luego de perder contra Seirin todos regresaron al hotel después de una charla emotiva del capitán que entre lágrimas exageradas anunció su retirada y le daba el título de líder a Himuro, seguido de las serias pero sinceras palabras de felicitación por parte de la entrenadora. Todos a excepción de Tatsuya que se había quedado atrás para hablar con su antigua maestra.

Cuando llegó al edificio maldiciendo en sus dos idiomas esperó a que desocuparan el baño del primer piso para que no lo vieran revisarse los golpes de ese hijo de perra de Haizaki, y al terminar su cara lucía dos parches que compró en el camino para cubrir las heridas obvias. La patada en su estómago escocía pero no era insoportable, había pasado peores. De todas formas eso no le quitó las ganas de devolvérsela algún día, lo admitía, era un tipo rencoroso y le jodió tener que contenerse.

Dejando eso de lado se tomó