. —¡Ah! —Un fuerte pero placentero apretón que le robó el aire.

—Puedes luchar cuanto quieras, rogar que te libere, pero no lo harás hasta que yo lo desee—. Una mirada llena de convicción, su cuerpo se estremeció de puro goce. —Esta noche eres mío; todo de ti lo será.

Labios luchando contra labios, lenguas batiéndose en un duelo. Saliva compartida, respiraciones forzadas. Su amante poniendo en claro su dominancia, él rindiéndose ante la fuerza del otro, dejándose en su manos, sabiendo que lo que obtendrá será placentero. Unos dedos forzando su boca. Rompiendo el beso. Palpando su lengua, en busca de ser mimados. Soltando un suspiro al aceptarlos, lamiéndolos con deleite, como lo deseaba hacer con la hombría del otro. Chupando, succionando, mordiendo. Jalando, tragando más y más su mano. Dejándole en claro lo que se estaba perdiendo. Provocando otra vez, deseoso de saber la respuesta. Podía permitirle ser el dominante pero se hacía ilusiones si creía que no le daría lucha.

Su cara en la almohada fue lo que recibió, en un instante se vio desprovisto de aquellos falanges en su boca para sentir su nariz entrarse en suavidad. Su culo desnudo al aire. Las piernas bien separadas. Perfecta pose de sumisión. Quiso desafiarlo con la mirada pero una mano en su nuca se lo impidió, ese maldito se atrevía a enterrarlo más en la cama. Abrió la boca con toda la intención de quejarse y lo hizo.

—¡Ummmm! —Sí, soltó semejante quejido al sentir una lengua enterrarse en su culo, invadiendo su orificio, un dedo se enterró sin previo aviso, y por pura determinación se mordió el labio, no le daría el gusto de escucharlo más. Su orgullo estaba un poco herido, y se resintió más cuando una risita sofocada se escuchó. El muy maldito se burlaba de él. Trató de revolverse. —¡Ah! —No fue su mejor movimiento, había dado la oportunidad de enterar más el dedo del otro. —Oh… —Un estremecimiento sacudió su cuerpo y todo por una mordida. Como siguieran así él se quedaría sin aire.

Tres dedos dentro de él estaban moviéndose a su antojo. Sin embargo, no podía protestar, de abrir la boca puros sonidos vergonzosos exclamaría y lo suyo le estaba costando mantener su orgullo desde que los dedos de la otra mano se movían en un vaivén sobre su pene, alternado su ritmo según lo sentía cerca de correrse. Pronto se percató del movimiento del otro, no pensaba hacerlo así, ¿verdad?

—¡Oh, Dios...! —Una fuerte exhalación le siguió a su gemido. Se había enterrado en él de una sola estocada. Dejó caer el pecho, sus brazos laxos a los costados de su cabeza. Su respiración agita, clamando entre cada respiración por más aire. Sintiendo sus paredes arder y el miembro del otro del otro palpitar.

Besos como aleteo de mariposa recorrieron toda su espalda hasta llegar a su cuello, el primer signo de ternura desde el inicio del encuentro. Las manos contrarias afianzándose a las suyas, un apretón delicado mientras las entrelazaba. Todo su cuerpo cubierto por el de su amante, su espalda tocando su caliente torso.

—Gime para mí—. La suave voz del otro lo envolvió y soltó un suspiro por ello.

Lentamente lo sintió salir, despacio y con cuidado, dejando solo la punta dentro. De un rápido movimiento se volvió a enterrar, soltó otro suspiro más. Dos, tres, cuatro veces más, cambiando de ángulo cada vez. Hasta que encontrara aquel punto, y él estaba deseando que lo hiciera. Lo sentía respirar en su oído, debido a la posición, gemir quedito cada vez que se adentraba.

—¡Ummmm! —Gimieron ambos. Él por la corriente de placer que sintió por todo el cuerpo y estaba seguro de que el otro lo hizo por la inesperada contracción de sus anillos.

Ese fue el sonido de salida. Las caderas comenzaron un rápido vaivén, más profundo, más placentero, cada estocada llevándolos a la locura. Sus propias caderas yendo en busca del otro, sintiendo más hondo. Perforado a tal sentido que su cuerpo temblaba entero. Los labios del otro succionando hábilmente su cuello, dejado seguramente marcas rojizas. Gruñidos de excitación, gemidos, algunos sollozos. Tanto ruido. El golpeteo de sus caderas, el chasqueo de succión. Otra embestida con más fuerza, un beso, labios pelando por acallar todo lo que estaban sintiendo.

La noche era joven.

.~*~.

—Muévete, más, más rápido… —Esos ojos estaban siendo su perdición. Atrapándolo, ejerciendo más atracción. Haciendo que diera todo de sí, mucho más de lo que él había dado en sus encuentros con Akashi. Cerró los ojos un momento, solo uno, antes de ceder de nuevo ante esa luminosidad dorada. Al volver a abrirlos lo tomó de las caderas ayudándolo a cabalgar a su gusto, porque de otra forma, él seguiría sintiéndose en la gloria al enterrarse una y otra vez. —¡Sí! ¡Sí! Dame más.

Arremetió con más ahínco, haciendo más presión en las caderas, ayudándolo a moverse más rápido, si es que eso se podía. Observarlo arquear la espalda con cada estocada era delirante, y, con cada una,