garganta.

No quería alejarse de Shuu, sin importar que sus piernas supuestamente paralíticas sean su única excusa.

— Ese era Sanada, mi jefe.

— No estaba actuando como un jefe.

— Sí, bueno… parece que alguien le contó que soy homosexual con la intención de desprestigiarme, y en cambio eso le dio la ideade que cualquiera con pene podría interesarme.

El resbalón que dio Tatsuya debido a la impresión no fue para nada fingido. ¿Acababa de escuchar bien?

— Supongo que no a todos le va bien una noticia así. —la risita de Shuuzou cuando lo ayudó a incorporarse se notó incómoda, así que a tropezones Tatsuya trató de decirle que no era así.

— ¡No! No, no es eso. Sí me sorprendió pero es porque me alegra, es decir…

— ¿Te alegra?

Con una mano tomada de la agarradera y el otro brazo sobre los hombros de Nijimura sus rostros quedaron muy cerca. Ninguno de los dos se alejó.

— Quiero decir… no significa que cualquiera te guste, pero todos podemos tener al menos la mínima chance, ¿no? —Shuu tenía 34 años, no muy diferente a su edad, así que al menos Tatsuya se sentía con más posibilidades que el cincuentón de Sanada.

Por primera vez la cara de Shuu mostró algo de vergüenza así que miró al frente, avanzando con el más alto a paso lento sin soltarlo. Ambos se quedaron un rato en silencio hasta que Himuro lo rompió.

— ¿Alguna vez te gustó un paciente?

El semblante del mayor se volvió serio, más bien melancólico, y pareció pensárselo hasta que finalmente decidió abrirse.

— Sólo he trabajado aquí tres años. Anteriormente estaba en un hospital grande de Miyazaki,con su propia área de rehabilitación física para atender mayormente a los que estaban hospitalizados allí.Todo iba bien, hubo un chico que era molestado en su oficina porque cojeaba de una pierna y aparte de las burlas sus compañeros lo acusaban de tener preferencia, que el jefe lo tenía ahí por lástima y le daba ascensos para quedar bien. A él no le gustaba estar en ese tipo de ambiente, pero no quería permitir que otros usaran palabras cobardes contra él para sentirse bien con su propia falta de desempeño.Me dijo que quería ser como nosotros y ayudar a la gente a que no se dejaran sentir acomplejados por los demás, enseñarles que podían lograr muchas cosas aún sin tener las mismas facilidades que el resto, así que empezó a asistir a unos cursos que estábamos impartiendo.

Himuro lo escuchó atento sin dejar de mirarlo.

— Al parecer un día enfrentó a sus compañeros de trabajo y ellos lo atacaron fracturándole la pierna sana, así que luego de la operación lo empecé a atender como paciente. Y aun así… aun así siguió siendo tan fuerte. Fue difícil, ¿sabes? No sentirse atraído por alguien así, pero era un paciente y sería muy mal visto. Alguien nos descubrió besándonos y mucha gente se enteró, tuve que renunciar para no ser manchado con un despido así y no hubiera importado si sólo buscaba otro sitio donde trabajar, sin embargo mi caso se había hecho un poco popular y nadie quiso aceptarme. Por eso me fuilo más lejos posible.

Sin que lo notaran ya habían llegado al final. No parecía que Shuu necesitara que le subieran el ánimo, había sido suficiente con ser escuchado y Himuro moría por darle un beso, pero parecería que sólo intentaba aprovecharse delasituación.

Nijimura lo miró con una pequeña sonrisa diciéndole que cosas complicadas pasaban todo el tiempo y el menor creyó delirar, porque cuando se quedaron viendo tuvo la impresión de que si lo intentaba el otro no rechazaría sus labios. Estuvo a punto de ceder ante ese impulso cuando entonces las puertas se abrieron y empezaron a llegar otros compañeros fisioterapeutas y más pacientes traídos por sus familiares. La anciana toquetona los saludó con su sonrisa coqueta y muy emocionada por volver a ver tanta piel joven, dirigiendo su silla con la pequeña palanca de control.

Shuuzou carraspeó y lo hizo volver a su silla de ruedas para llevarlo a la piscina de presión, donde debía sumergir sus piernas y dejar que el agua empujada por conductos de aire le diera un revitalizante masaje mientras trataba de dar patadas.

— Pórtate bien. Me enteraré si no haces tus ejercicios como se debe.

Allí supervisaba otra persona así que Nijimura lo abandonó para ir con otros pacientes. Cuando el mayor se fue Himuro soltó un suspiro de frustración tan exagerado que el instructor le preguntó si se sentía mal.

Diablos, eso había estado tan cerca. De ninguna manera iba a poder estar tranquilo por el resto del día.

 

— ¿Qué haces aquí? Pensé que ya habían venido a buscarte hace horas.

La voz de Shuuzou lo sacó de sus pensamientos y dejó de observar el agua tranquila, moviendo las ruedas de su silla para girarse. Había podido colarse nuevamente en la alberca luego de que el supervisor sacara a todos dando por terminada la jornada de hoy, pero Nijimura era de los últimos que se quedaban para revisar todo antes de cerrar definitivamente.

— Quise esperarte. No podía irme con la sensación de que dejamos algo incompleto.

— Me hubieras avisado, habría encontrado algo de tiempo.

— No, estabas muy ocupado. No quería distraerte.

El más bajo echó una ojeada afuera antes de cerrar