la enfermedad empezó a carcomerle por dentro.

.

.

Dos semanas más pasan, Takao siente como si el tiempo se le escurriera entre los dedos.

Los pétalos salen de manera más frecuente, y las complicaciones para respirar duran cada vez más; el ardor en sus pulmones le impide respirar, y su cuerpo se ve mucho más delgado de lo que era hace poco más de un mes; su piel se ve pálida y ligeramente gris, y las ojeras se marcan cada día más bajo sus ojos.

Ha logrado esconder su estado hasta el momento, pero tiene el presentimiento de que todos sabrán que está muriendo por dentro antes de lo previsto; estar cerca de Midorima acaba más rápido con él.

(Todo sería mejor si no fuera el único de los dos consciente de que están conectados.

Pero Kazunari ha dejado de pensar en él desde hace unos días, cuando se hizo consciente de que es inevitable morir a ese paso tan lento y doloroso.

Lo único que le preocupa ahora es su Shin-chan).

No sabe qué pasará después de su muerte; Kazunari quiere creer que todos se han empezado a hacer a la idea de que él pronto se ahogara entre sus sentimientos y un puñado de flores.


«Perdón por esto...»


.

Los ataques son cada vez más frecuentes, y con cada segundo que pasa Takao cree que será el último.

Pétalos salen de su boca cuando abre la misma para hablar, y aunque ha tenido el suficiente cuidado para que Midorima no le vea en ese estado, su corazón se acelera de manera dolorosa cuando se da cuenta de que el mayor está cerca, y de que en algún momento se dará cuenta.

Hasta que ese día llega.

Y los pétalos amarillos salen desperdigados de su boca y caen lentamente hasta tocar el frío piso el mes de noviembre.

Kazunari colapsa por la tos que le impide respirar, y obliga a que más flores salgan de sus vías respiratorias (y de nuevo siente que su estómago e intestinos seguirán la misma ruta por la fuerza que su cuerpo aplica para sacar todo lo que le consume por dentro y le quema la garganta).

—¿Pero qué… ¡Takao!

El azabache entre la consciencia y su mente totalmente nublada por la falta de oxígeno observa de manera torpe cómo es que Midorima intenta que no cierre los ojos. Takao pagaría lo necesario para poder ver mejor la cara de preocupación y terror en Shintarō.


(«Ah, se siente tan bien este calor en mi pecho...»)


Después de eso, todo es negro a su alrededor.

Y todo empieza de nuevo.

.

.

Kazunari despierta después de varias horas inconsciente, su vista sigue siendo borrosa y apenas si distingue su mano derecha cuando mueve la misma a su rango de visión para asegurarse de que sigue con vida y de que no fue un sueño el haber visto tal preocupación en Midorima.

Algunos minutos pasan hasta que es consciente por completo, una amable y bonita enfermera le retira la mascarilla de oxígeno que hasta hace poco le estaba lastimando, y le hace las preguntas de rutina antes de llamar al médico que le atiende esa vez.

Unos momentos después, y la figura de un adulto entrando a su vejez seguida de su madre y su hermana menor invaden su vista. Con sus cansados ojos es capaz de distinguir que las dos mujeres más especiales de su vida han estado llorando, pues las dos tienen los ojos hinchados y rojos.

—Joven Kazunari —empieza a hablar el doctor, su tono es serio y muestra preocupación—, no le queda mucho tiempo de vida.

—Lo sé… —lágrimas empiezan a brotar de sus ojos cuando se ha incorporado en la cama—…lo sé doctor.

El médico sale después de unos minutos dejando a los Takao solos para conversar. Kazunari se disculpa primero con su madre, después con la pequeña Shizuko, y pasa su mano de manera cariñosa sobre la cabeza de la menor.

—Estaré bien, Shizu —le asegura a la menor mientras acaricia sus cabellos—. Estaré bien.

—Mentiroso… —reclama Shizuko—…Nari [4], eres un mentiroso.

.

Kazunari debe quedarse una semana más internado por órdenes del médico. Las visitas esta vez sí le son permitidas, y sus senpai y amigos procuran visitarle a diario.

Takao no se sorprende mucho al ver que Midorima es el único que no le visita, y por algunos momentos cree que el haber sido arrastrado de nuevo al hospital por el mayor es una dolorosa alucinación producida por su confundida mente.

—Tampoco es como si esperara lo contrario…

.

El mes de diciembre llega tan rápido, su cumpleaños (el último que tendrá en su vida) se ha esfumado en segundos, y aunque todos le han organizado una fiesta para olvidar que su muerte está cerca le alegra un poco.

Shintarō asiste a la misma, pero le evita.

Takao sabe que está molesto por no decirle que sus sentimientos se lo están comiendo vivo y lo ahogan que no sabe si seguirá vivo dentro de la siguiente hora.

(Y lo admite. Admite que es doloroso recibir ese trato por parte de Midorima.

Es casi tan doloroso como estarse muriendo por su culpa).

.

El mayor le reclama cuando Takao regresa a Shutoku para presentar los exámenes de final de periodo.

—¿Por qué no me dijiste?

—¿Acaso importa? —responde el azabache con