un azul eléctrico, su cuerpo parecía esculpido por los mismos dioses y su altura era perfecta. El moreno le sonrió con picardía y sin darse cuenta Sakurai le devolvió la sonrisa aflojando un poco su fiero agarre en el brazo de su papá que lo notó de inmediato, viendo la sonrisa que su hijo le daba al mestizo, de padre japonés y madre africana.***Aomine había sido invitado por el señor Sakurai a tomar el almuerzo, la verdad el omega le había interesado lo suficiente como para dar su consentimiento y acudir, pero un ruido en el jardín llamó la atención de Aomine, desvió su camino de la casa principal y se dirigió al patio, para su sorpresa se encontró con Sakurai haciendo tiros de tres en un canasto de baloncesto, sonrió sin desvelar su presencia viendo a Sakurai practicar sus tiros de tres con muy buena puntería. El chico tenía talento, acertó nueve de sus diez tiros, el último chocó en el aro y Aomine corrió a coger el rebote asombrado a Sakurai mientras chuleaba un poco y daba un donqueo en la canasta. Se dejó caer al suelo de pie y sonrió volteándose a ver a Ryo quien le miraba impresionado.-Hola -sonrió mirando al joven omega, a diferencia de la elegancia del día de la fiesta de presentación esta vez Sakurai llevaba unos short de baloncesto y una camiseta blanca... en opinión de Aomine le sentaba muy bien ese atuendo. Sakurai enrojeció, había olvidado la hora y que el alfa iría a almorzar.-Lo siento, lo siento -se disculpó una y otra vez haciendo varias reverencias repetidas-. Soy un desastre, no merezco vivir...Aomine estaba en shock por la exagerada reacción, se acercó al omega y le puso las manos sobre los hombros para parar sus reverencias y hacerlo respirar.-Todo está bien, no tienes que disculparte -le dijo desconcertado-. Respira -le ordenó viendo como el más pequeño obedecía.- ¿Te gusta el baloncesto? -le preguntó con una sonrisa amable, llevándolo a sentarse a un banco junto a la pequeña cancha. Sakurai se sonrojó y miró sus manos, pero decidió ser sincero.-Sí, mucho, sé que no es algo muy… omega, pero amo el baloncesto -confesó en un susurro. Mierda, ese alfa le gustaba y ahora seguro saldría corriendo.-Eso es genial -le dijo Aomine sorprendiéndolo-, a mí también me encanta, el baloncesto es mi deporte favorito, soy ala-pívot en el equipo de mi escuela. Por tu habilidad apostaría que te va la posición de escolta. -Sakurai estaba sorprendido, pero sonrió suavemente.-Pues sí, me gusta la posición de escolta, se me dan bien los tiros de tres -aseguró tímidamente.-Ya lo vi... ¿Jugamos un uno contra uno? -le pregunto con una sonrisa amable. Sakurai se sonrojó, pero asintió con entusiasmo. Aomine se levantó quitándose su elegante chaqueta y remangándose la camisa para jugar.Media hora después los chicos habían perdido la noción del tiempo entre risas mientras jugaban, Aomine era muy bueno y Sakurai también era un decente jugador que no se quedaba atrás, aunque Aomine se contenía para jugar a su nivel.El señor Sakurai estaba de muy mal humor, entre su hijo que no se había presentado para arreglarse al almuerzo y Aomine junior que los había dejado plantado… o eso pensaba, hasta que fue a buscar a su hijo a la pequeña cancha de baloncesto personal para ordenarle entrar y lo encontró riendo y jugando con Daiki Aomine. Sonrió retirándose en silencio y ordenando a un sirviente que llevara un pequeño picnic para los dos jóvenes a la cancha.Sakurai san era un hombre serio, pero también era cierto que tenía un gran amor y cariño por su hijo más pequeño y notaba que a su niño le agradaba Aomine Daiki y siendo sincero el chico era una excelente opción. Único hijo de los Daiki, era un rico heredero después de todo.***-¡Hijo! -Ryo levantó la mirada de su libro de historia que estaba usando para hacer su asignación y miró a su padre curioso.-¿Sí, papá? -preguntó.-Tengo una propuesta de compromiso para ti, que me es agradable y quería saber si también para ti lo será -le dijo tendiéndosela para que la viera. Ryo la tomó desconfiado, pero su expresión cambio pronto a una amplia sonrisa a medida que leía.-Sí, por favor, papá, di que sí -le suplicó saltando emocionado al leer el nombre de Aomine Daiki para ser su prometido. Sakurai-san sonrió sabiendo que había tomado la mejor decisión.-Tenía un presentimiento, así que dije que sí -le sonrió a su hijo que salto a sus brazos abrazándolo con entusiasmo.Fin



Primer calor 2da parte 

(Alfa.ImayoshixOmega.Shun)


 

 

Shun Izuki tenía una extraña mescla de emociones que ni el mismo podía entender. Ese escalofriante alfa de Too lo había tomado de la cintura se había metido a los vestuarios con él y había atracado la puerta dejando a todos fuera. Una parte de el sentía pánico quería correr, esconderse, revelarse, pero otra parte de el podía sentir las feromonas alfas que desprendía el chico de lentes y todo lo que quería hacer era restregarse a través del cuerpo de Imayoshi Shoichi, de preferencia ambos desnudos. Pero no hizo nada de eso solo lo miro de pie con su pecho subiendo y bajando apresuradamente por