de que empezara a anochecer, con el arroz frito y los camarones que Shuu amaba para cenar, se lo encontró terminando de llenar dos maletas con todas sus cosas.

— ¿Qué estás haciendo?

— Lo que ves, me voy.

No pagó para la gran ceremonia pero ya podía llamarse un profesional, podía volver con su familia y revalidar su título allá. Tatsuya ignoró eso con calma y se le acercó abriendo una caja, tratando de ponerle en la muñeca el reloj de lujo que le había comprado como regalo de graduación, y Shuuzou le golpeó las manos a un lado para enfrentarlo.

— ¿Creíste que ibas a controlarme? ¿Amarrarme? Pues no es así, Tatsuya. Me voy.

Tomó las maletas pasando por su lado para salir y el otro lo siguió.

— Sólo quiero que estemos juntos, sabes que te amo…

— Alejarme de mi familia, intentar hacerme dependiente de ti, ¡eso no es amor, Himuro! —se detuvo justo frente a la entrada, respirando hondo para tranquilizarse antes de voltear a ver al menor— Ya habíamos hablado de esto, te dije que en cuanto pudiera regresaría con mis padres y mis hermanos. No puedo estar sin ellos.

— Y yo no puedo estar sin ti. Eres lo más importante que tengo, entiéndelo. —el del lunar le tomó el rostro haciendo que lo mirara, mas los ojos de Nijimura vacilaron en otra dirección.

— También te dije que podías venir conmigo.

El más alto no podía hacer eso, su futuro estaba asegurado allí, con la empresa de mercadotecnia que sus padres manejaban. Por eso podría darle todo a Shuuzou si permanecía con él. Al no tener ninguna respuesta el mayor se dirigió decidido a la puerta dándole un mustio “gracias por todo”, pero Himuro lo detuvo.

— ¿Gracias? ¿Eso es todo? Yo volqué mi vida hacia ti, Shuu.

— Pero yo no voy a abandonar la mía por ti.

Cuando intentó alejarse nuevamente la mano de Tatsuya golpeó la madera de la puerta, a un lado de su cara, y lo vio, de nuevo esa mirada en Himuro, una que no le decía absolutamente nada y que le hacía sentir que excoriaba cada parte de su ser. No pudo negarle el beso que Tatsuya buscó en sus labios, tan calmo y profundo que podía desvanecer todos sus pensamientos, haciéndole recordar únicamente cuánto quería a este hombre y sintiendo que vacilaba igual que las primeras veces, pero ya no podía permitirse seguir cayendo o no podría salir. Los dedos del menor, rojos por el golpe, viajaron a su mejilla, acariciándola con dulzura antes de apretar como garras metálicas y así mantener su cara firme frente a la de él.

— Te pido que lo pienses bien, porque te estoy dando la última oportunidad de decir la respuesta correcta.

Aunque esa voz hermosa la escuchara a diario, al mismo tiempo le fue irreconocible. Aun así, Shuuzou no se dejó dominar por sus emociones.

— No.

 

 

 

Podía notar su labio rompiéndose por lo duro que lo mordía, intentando no emitir ruido, y una vez más forcejeó sin lograr liberar sus manos. Apretó fuertemente los ojos, y aunque no quiso, los jadeos lastimeros salieron junto con su respiración envuelta en desespero bajo esta humillación. Por más que no intentara demostrarlo le dolía; no sólo las penetraciones llegaban al punto de la brutalidad, estaba también esa maldita cosa que lo rasgaba por dentro cada vez.

Sintió un pellizco más lacerante que cualquiera soltando un corto grito, y el dolor no se fue aun cuando las embestidas pararon y el líquido caliente se asentó en él, ni cuando salió de su cuerpo y pudo recuperar la respiración. Esa sensación desgarradora permaneció dentro de cada uno de sus sentidos. Levantó los ojos del colchón donde rebotaba su penoso resuello para toparse con Tatsuya que lo vigilaba desde arriba, sentado contra el cabecero sin soltarle las muñecas que ya casi no era capaz de sentir. Allí, regio, frío, mirando su castigo.

Escuchó al otro sujeto quejarse y luego dos dedos entraron en él haciéndolo crujir los dientes. Rebuscaba entre su propio semen hasta encontrar la pieza perdida y la jaló de la carne interna de Shuuzou.

— Aquí está.

Una de sus perforaciones se había quedado dentro de Nijimura, aunque no encontró el seguro que la cerraba en la piel de su pene así que terminó lanzándola a cualquier parte sin mayor preocupación. Nash estiró una sonrisa lamiendo y soltando su caldeado aliento sobre las marcas que acababa de dejar en la espalda del ojigris, volteándole la cara con brusquedad para besarlo pero el otro se zafó.

— Bien, no sé qué habrá pasado para que me pidieras hacérselo cuando prácticamente no dejabas que nadie ni lo mirara, pero cuando te haga enojar otra vez avísame.

El rubio se quitó de encima luego de pasar sus manos por última vez por el cuerpo de Shuuzou, y estaba por salirse de la cama cuando éste logró soltar una de sus manos y lo agarró para que no se fuera. Himuro lo mantuvo firme del otro brazo, viendo lo que hacía sin decir nada.

Nash era despreciable y una persona que Shuuzou hubiese preferido no conocer jamás, sin embargo ahora se trataba de su única oportunidad. Tatsuya nunca había sido violento y no recordaba una sola vez en la que se haya atrevido a