miró como si fuera a arrancarme la yugular si continuaba diciendo una sola palabra.

—Tengo permiso para hablar con mis padres desde donde están —explicó con rapidez. Fruncí el entrecejo—. Tenemos veinte minutos. Tal vez un poco más

Nash se adelantó hacia mí y me sentí fallecer cuando deshizo el nudo de mi corbata con rapidez y arrojó la prenda al suelo. Comenzó a desabotonar mi camisa, siendo ligero con sus dedos. Me adelanté hacia sus labios, para por fin sentir lo que era besar a Nash Gold, pero él me evadió, moviendo la cabeza. Por cada botón que él soltaba, yo intentaba alcanzar su boca, pero él no aceptaba mis labios. Terminó con los botones y procedió a deslizar ambas solapas de la prenda por mis brazos. Dejé caer la camisa y lo tomé de los laterales de su cuello con mis dos manos; volví a buscar sus labios, y una vez más, Nash me alejó de él y me miró seriamente.

—Sin besos —sentenció con una mirada asesina.

Lo observé con los ojos abiertos, pero él me interrumpió cuando se inclinó hacia mí y hundió su rostro en mi cuello. Cerré los ojos cuando él comenzó a besar aquella zona, e intenté imaginar que lo hacía en mis labios. Comenzó a morder y a lamer, y luego a succionar, robándome la respiración. Se detuvo reiteradas veces en distintos puntos, succionando mi piel durante varios segundos. No hubo rastro de piel que él no haya lamido y marcado, incluso mis hombros y mi clavícula obtuvieron sus marcas. Se alejó de mí y me observó fijamente.

—De rodillas —repuso Nash.

Él colocó sus manos sobre mis hombros desnudos y empujó hacia abajo, aunque mis piernas accedieron de forma inconsciente a caer sobre mis rodillas, precisamente delante de su entrepierna. Nash comenzó a desprender sus pantalones y yo sentí cómo el calor comenzaba a rodear nuestra atmósfera. Si, estaba a punto de comerme la polla de Nash Gold, otra cosa que calor no podía rodearme. Este tipo era simplemente lo más caliente que había conocido, y en cuestión de segundos, él se follaría mi boca y yo tocaría el cielo con mis propias manos.

Cuando descendió sus bóxers lo suficiente y se tomó de la base, me adelanté sin previo aviso, besando y rodeando apenas la cabeza de su pene con mis labios. La tenía delante de mí y en la puerta de entrada a mi boca, era más grande de lo que se había sentido en mi mano. Él liberó su polla y supe lo mucho que deseaba esto cuando él me tomó de la cabeza y empujó un poco, provocando que la mitad de su polla se adentrara en mi boca. Se sentía tan caliente y deseé tenerlo entero.

Nash se escurrió contra la pared del cubículo cuando comencé a succionar y a moverme con el ritmo marcado por su mano en mi cabeza, enredando mi lengua en su punta y volviendo a hundirla entre mis labios. Me ayudé con una de mis manos, tomándolo desde su base, mientras que con la otra me sostuve de su muslo. Los gemidos que soltaba Nash se basaban en pocas sílabas de «oh, chico», que cada vez parecía aumentar en volumen y velocidad, se estaba deshaciendo por culpa de mi boca. Y no sucedió menos cuando empujé de un tirón hasta que golpeó mi garganta y mi rostro quedó hundido en el escaso vello de su ingle. Nash tiró de mi cabello y yo lo liberé con un estallido de mis labios. Estuve a punto de atragantarme, pero agradecí que Nash de repente tirara de mí.

Miré hacia su rostro. Por primera vez no estaba serio. Por primera vez veía cuán excitado estaba, y su rostro lo delataba. No podía controlar sus muecas cuando estaba excitado. Y Nash creció en mi boca, pude sentirlo. Enredé mi lengua alrededor de su punta sin dejar de mirarlo, haciendo que su polla golpeara contra mi boca entreabierta seguidas veces, sólo para provocarlo. Besé la punta con suavidad, permitiendo que danzara sobre mis labios. Estaba enamorado de esa polla. Él jadeó y rodó los ojos, empujándome hacia adelante para volver a recibirlo en mi boca. Nash Gold se estaba desintegrando. No sabía cómo había llegado hasta aquí, pero estaba sacando lo peor de él, y eso era lo único que realmente me importaba.

Nash se mordió el labio y contó en voz alta. Cuando llegó a diez, tiró una vez más de mi cabello, pero esta vez con violencia, provocando que cayera sentado sobre el suelo. Ascendió sus pantalones y bóxers con una mirada seria. ¿Qué? ¿Ya habían pasado los veinte minutos?

Lo miré sin comprender. Pero Nash respondió todas mis preguntas cuando sacó una botella de lubricante mediana del bolsillo derecho de sus pantalones y del bolsillo izquierdo, una tira de, más o menos, diez condones. Sabía que llegaría a esto. Él me había sentenciado al final. Nash no podía dejar ningún trabajo a medias porque era un chico malo. Pero al observar la tira de condones, negué con la cabeza.

—No quiero ningún condón —dije rápidamente. Nash me observó curioso y burlon a la vez, pero me coloqué de pie y lo encaré, mirándolo a los ojos—. Quiero que te corras dentro.

Sin duda alguna, a Nash