cada parte de ese emocional Midorima.

Takao alzó las manos para tomar su rostro con cariño, enternecido por todo lo que Midorima lo hacía sentir. ¿Cómo el odio de un inicio pudo pasar al amor?

Sus labios rozaron los de Midorima, dándole tiempo para alejarse si así lo quería, pero al contrario, el más alto solo contuvo la respiración y Takao supo que aquello era mutuo, que Midorima le estaba dando permiso.

Lo besó, tomando su labio inferior y jalando, abriendo la boca cuando Midorima lo hizo, encajando sus labios. Midorima parecía nervioso, por eso Takao mantuvo un ritmo lento, aunque quería devorarlo en ese preciso instante. Había esperado tanto por ello. Era su primer beso.

Aunque no lo pareciera, Takao sintió que ese era el momento indicado, porque Midorima le había demostrado que era importante, tanto como para enterrar para siempre ese lado orgulloso de no necesitar a nadie y mantenerse a su lado a pesar de la derrota.

Cuando se separaron, Midorima lo miraba con intensidad, completamente serio antes de decir—: Espero que no sea otra de tus jugarretas, Takao.

—Me gustas, me gustas mucho.

Esta vez Midorima se alzó y Takao se echó hacia atrás sin soltar su rostro, besándolo nuevamente. Quedó recostado a lo largo de la banca, con Midorima entre sus piernas.

El chico era alto, sentía el peso abrumador de ese cuerpo sobre el suyo, pero era agradable, sentir el calor, el perfume suave y seguramente caro que usaba. Takao se deleitó con esa lengua nerviosa adentrándose en su boca y se dedicó a guiarlo un poco en el beso, sin querer interrumpir esa pasión con la que lo estaba besando.

Midorima soltó su boca para descender por su cuello y besar, morder, como si quisiera hacer mucho y no se decidiera con qué empezar.

—Shin-chan…

Entonces el más alto se detuvo, hundiendo el rostro en la curvatura de su hombro y respirando con fuerza, el aliento caliente traspasando la ropa.

—Dijiste que no ibas a poder consolarme, pero lo has hecho, Takao —soltó sin alzar el rostro, haciendo saber a Takao que se moría de vergüenza.

Takao soltó una carcajada antes de acariciar sus cabellos verdes, sedosos, se sentía demasiado bien.

—¡Takao! ¡Midorima! ¡No tengo todo el día, par de idiotas! —Gritó Miyaji desde afuera y ambos dieron un salto, sentándose en la banca y acomodándose la ropa.

—Menos mal Miyaji-san no entró —comentó Takao tomando su bolso y se levantó caminando hacia la puerta, seguido de Midorima.

Antes de abrirla, lo tomó de la playera y tiró para poder depositar un beso en sus labios, para luego alzar la mirada y sonreír ladino.

—¿Qué tanta afinidad tiene escorpio y cáncer? —Preguntó con curiosidad.

—Bastante, aunque es escorpio el principal problema, siempre pide más de lo que da.

—¡¿En serio?! ¡Pero Shin-chan! Tú deberías ser el problema, no yo.

—¿Y eso por qué?

—¿Por qué yo soy el más relajado? —Soltó con ironía, alzando una mano con gesto de que fuera lo más obvio.

—Idiota —contestó Midorima sonriendo suave, dándole un leve beso en los labios.

A Takao le temblaron las piernas y podría jurar que se estaba derritiendo sólo por ese gesto. Tendría que comenzar a acostumbrarse a esas cosas, porque haría que se repitieran muchas veces más.

Le echó los brazos al cuello y lo obligó a inclinarse para besarlo más profundo, lengua afuera y un jadeo caliente. Para cuando se alejó y miró el rostro completamente sonrojado de Midorima, se sintió satisfecho, estaban a mano.

Aquello iba a funcionar perfectamente.

Nijimura x Haizaki: “Quizás fuera la soledad lo que lo orillaba a tener esos sentimientos por su Senpai, por un chico. Fuera lo que fuera, sus emociones ya se habían desbordado, desatando aquella situación.”

Ayer me equivoqué y publiqué sobre otra pareja :v creo que los turnos extensos son una puta mala idea. Pero bueh, ya lo he arreglado xdHaizaki me gusta, cabello gris y mala actitud. Aunque esas trenzas feas que le hicieron fue una mala idea –shora-. Nijimura, oh, ¡su voz! Ese chico es un amor, pero es tan estricto y adora a esa tropa de idiotas de Teiko. Papi Niji :v Así que esto salió un poco extraño, melancolía, amor y algo de lemon. Y me gusta.


La cura a la tristeza es el olvido



.



 


Nijimura se iba a Estados Unidos porque su padre estaba siendo tratado allá. Había ido a despedirse de Haizaki a su casa, pero, ¿Cómo es que habían terminado así?

Haizaki apenas podía lidiar más de dos pensamientos, con las piernas abiertas y Nijimura deslizándose en su interior suavemente, una y otra vez. Mierda, cómo dolía. Era su primera vez y estaba ahí, dándosela sin quiera dudarlo.

Estaba enamorado de Nijimura desde hacía mucho, todo culpa de sus mimos y preocupación, que aunque fuera estricto, era el único que se preocupaba por él. Sus padres separados y su madre que trabajaba todo el día, dejándolo solo durante semanas completas cuando iba a visitar a su actual pareja. A su padre no le importaba mucho