, siempre el mismo día, y el vaho se escapaba aún a través de la espesa bufanda. A Tetsuya se le cristalizaba cualquier otra palabra que quisiera decir.

  

 

  

—Kise-kun.

No siempre había empezado de la misma manera. No la primera vez. Pero sí la segunda, sí la tercera y la cuarta y ahora, la quinta, exactamente igual.

Anochecía pronto esos días y el exterior ya estaba oscuro. A pesar de estar helados, una cerveza fría entraba bien en el estómago (de las pocas cosas que podían tragar) y les ahorraba fingir que eran capaces de decirse algo. Empezaba así: cuando era de noche y se sentaban en la sala de Ryouta y tenían la cerveza en la mesa, Kuroko movía la mano y con el dorso del dedo índice tocaba el antebrazo de Ryouta, que se habría remangado el suéter antes. El contacto frío de la mano de Kurokocchi le ponía la piel de gallina, y entonces se miraban y Ryouta se inclinaba.

El primer beso sabía, todas las veces, a herida envenenada. Administraban el antídoto con caricias por la cara y el cuello, y un sonido roto que provenía de la garganta de Kurokocchi era como una compresa fría en la hinchazón de la herida. Dolía, dolía y dolía pero gracias a eso podían aguantar otro año más, trescientos sesenta y cinco días exactos.

Y también era placentero.

Cuando apenas les quedaba ropa que quitarse se iban a la habitación y se seguían besando en la cama, y las caricias perdían ese rastro baboso de autocompasión, y el roce continuo les daba calor. Kurokocchi envolvía a Ryouta entre sus piernas y él le besaba el cuello sin dejar más marcas que la de la culpabilidad.

 

 

  

—“Tetsu, tío, me debes un helado”


20 Dic. 2016 (Leído)


 

 Tetsuya no había borrado en cinco años el último mensaje que le había dejado Aomine antes de que el accidente le arrebatara el futuro. Lo había leído antes del entierro, durante el entierro y varias veces al día a lo largo de muchos meses. Luego lo fue leyendo cada vez menos, pero nunca había perdido esa eficacia para hacer sangrar su interior. Era verdad que le debía un helado: le había regalado su palo sin premio para hacerle una broma, el día que Aomine salió de su casa sin un duro. Aomine lo había llamado mal amigo y Tetsuya se había reído un montón, y era uno de los recuerdos más preciados que tenía de él.

Cada aniversario dejaba en su tumba un palo de helado con premio para que, estuviera donde estuviera, pudiera tomarse uno a la salud de todos.

¿Donde estuviera? ¿Dónde estaba? Estaba muerto.

 

  

 

 A Ryouta le había fascinado, casi envidiado la facilidad con la que el resto de excompañeros habían aceptado la muerte de Aominecchi. Qué decir, se llevaban bien y poco más, así que era normal que tanto Midorima, como Murasakibara, como Akashi pasaran página fácilmente. Satsuki había sido sorprendentemente madura si tenía en cuenta que Aomine había estado con ella prácticamente toda su vida. El día del funeral se encontraba tan mal que incluso Murasakibara tuvo que sujetarla porque parecía que se pudiera caer en cualquier momento, pero consiguió superarlo con el vagar de las estaciones, y dos primaveras después su sonrisa era casi tan feliz como lo había sido antaño.

Kurokocchi y él nunca lo superaron, aunque fingieran que sí la mayor parte del tiempo.

Para Ryouta, Aominecchi había sido inspiración y aspiración, y además de un rival un amigo importante. Él le había enseñado el camino hacia la cancha de baloncesto y hacia su superación personal, haciéndole mejorar incluso después de separarse. Aomine había sido su amigo y con él se había sentido tan feliz y ligero como pesado se sentía ahora, y qué cierto era: cuanto más alto vuelas, más dura es la caída. Ryouta había cargado toda su frustración con la casa, con el baloncesto, había gritado por lo traicionado que se había sentido y es que cómo podía la vida arrebatarte tan cruelmente a la persona que tanto habías querido. Uno de tus mejores amigos. Y cuando se preguntaba eso, cuando Kurokocchi lo miraba y cuando sus manos blancas se perdían en su pelo y le acariciaban la cabeza, Ryouta se preguntaba cuán difícil era para él perder a su mejor amigo.

No hacía falta echarle mucha imaginación. En esos momentos Kurokocchi se abría para él como un libro y en sus ojos podía ver todas las veces que había llorado, todas las veces que se había quedado sentado mirando a la nada y perdido en los recuerdos. La cara de Kurokocchi, en ese momento, justo después del primer beso que sabía a herida envenenada, se contraía y arrugaba con tanta tristeza que Ryouta tenía que volver a besarlo para no verlo más.

No estaba del todo seguro de por qué lo hacían, ni cuándo iban a parar; cada vez que se acercaba el día, el cuerpo de Ryouta se volvía tenso, temblaba con excitación. Y se acordaba de Kurokocchi en su cama, desnudo, con los labios apretados y los ojos cerrados. Luego se sentía culpable porque era el aniversario de lo de Aominecchi y, ¿acaso estaba bien hacer eso? ¿No estaban ensuciando sus recuerdos, siendo irrespetuosos?

Kurokocchi nunca había dicho nada al respecto.

Siempre era igual: por la mañana