, y si extiende su mano para alcanzarlo…

—¿Sí, Kuroko?—. Los ojos frustrados indican su corta paciencia hacia los kanjis, eso le hace parecer tan tierno más para la personalidad que tiene. —Kuroko, no sé cómo rayos pudiste aprender esto, porque los japoneses tienen una escritura tan complicada.

Kagami, ante un llamado o un toque suyo, siempre atenderá a su voz.

Tan contrarios.

.

iv.

.

Hay un grupo de chicas que obstruyen el paso para el baño de varones. Kuroko a veces se molesta un poco por su falta de presencia, no es muy beneficioso todo el tiempo. Ahora, por qué las chicas están justo en la entrada es un misterio, todas las chicas lo son por default. Entonces todas se agitan, las risitas nerviosas, los movimientos para acicalarse entre ellas, le dicen lo próximo que está su enamorado a acercarse, eso o el chico que le gusta, que debe ser muy popular dado el alboroto.

—Kagami-kun es tan guapo—, el suspiro que viene acompañado de la voz le provoca un tic en la ceja, demasiado empalagoso.

—Sí, sí—, continúa otra, —y lo has escuchado hablando inglés, es tan sexy que moriría si me habla así—. Kuroko está de acuerdo con ella, la modulación en la voz cambia a un tono tan fluído que caes rendido a él.

Un chasquido irritante sale de alguna de ellas. —No se ilusionen, chicas, ¿ven el anillo que lleva colgado de su cuello?—, espera a que la mayoría asienta, puede ver la diversión en ella, —dicen que es el recuerdo de su alma gemela que dejó en EE. UU.

Oh, su gesto se descompone, la impresión anidada en sus cejas y ojos abiertos, él no conocía esos rumores, y puede que solo eso sean, después de ver cómo cuida tal objeto puede ser el motivo de tanta controversia, solamente eso… Su estómago se contrae un poco al recordar lo sucedido en Teiko.

—Kuroko, qué haces ahí escondido—, su voz retumba en su interior, el vuelco en su estómago se intensifica, su tono le trae de nuevo al presente.

—Nada, Kagami-kun, qué puedo estar haciendo. —Ante su voz el grupo de chicas chilla asustadas, las más conscientes se apenan por el tema de conversación anterior, pronto todas se deshacen en reverencias y escapan.

Él solo puede observar a su compañero y a ese anillo que jamás abandona.

IV

Kagami termina de guardar sus cosas para salir de los vestidores, con la mirada busca a Kuroko, una, dos y tres veces más, no lo encuentra. Truena la lengua, otra vez se ha ido sin él. No es que hubiesen acordado algo pero ya es rutina y como una no pueden cambiarla solo porque sí. Desde que se encontraron por primera vez en MagiBurgers hace meses, tácitamente después de las prácticas irían allí a pasar el rato y comer algo. Y ahora no solamente comenzó a dejarlo sin decirle nada, sino también lo deja plantado en el MagiBurgers, qué rayos le pasa a ese enano, si tiene algún problema con él bien podrían solucionarlo.

—¿Te has peleado con Kuroko?—, la cara del senior Koganei le hace saltar.

—Qué rayos, senior. —Grita mientras se agarra el pecho intentando regular sus latidos.

Koganei lo observa expectante con los ojos brillosos ante un nuevo cotilleo, más allá senior Izuki también se impacienta por su silencio. Los demás disimulan más su evidente interés.

—Por qué lo dice, senior. —Vamos que ahí donde lo ven descuidado también es celoso de su privacidad.

El suspiro colectivo le crispa los nervios, de por sí ya alterados con el escurridizo fantasma. Las palmadas de Mitobe le traen calma, él siempre logra tranquilizarlo con su afable personalidad, todo lo contrario a su pareja. Y este sigue ahí como mínimo curioso, a poco está por saltar en su lugar.

—Cualquiera tiene problemas con su alma gemela, tener otra mitad no te hace inmune a los conflictos, Ka-ga-mi…

Alma gemela.

Oh-oh.

.

i.

.

"—Kagami-kun es un pervertido, estoy sintiendo como me está devorando con la mirada. Ahora quién podrá salvarme—. Ese maldito enano, cómo podría saberlo.


—¡Ah! Nadie te está viendo. —El calor en su rostro se extiende a todo su cuerpo, odia el sentimiento de vergüenza por ser atrapado. Es solo curiosidad, ¡por todos los cielos!.



—No sabes mentir, para nada—. Cómo se está divirtiendo a su costa. Es un demonio. Va a morir de una combustión ante el bochorno.



—Yo… ugh —se aclara la garganta tratando de acomodar sus palabras. —He notado que no posees ninguna marca visible.



Rayos, metió la pata, lo sabe, el ambiente se ha puesto tenso ante el silencio de su compañero. Necesita saber si tiene una posibilidad, por mínima que sea, de llevar a término eso que están creando en estos meses. Lo suyo dista mucha de una amistad, la tensión que los rodea algunas veces está tan llena de ese algo, sutil, que muere por expresar. En verdad le ha estado matando, y lo suyo no es quebrarse la cabeza