evolucionado; Prestissimo.

Manos unidas, en un agarre infinito, con fuerza tanta como la rapidez del ritmo. Caderas chocan, en nuevos sonidos presentados. Succiones de labios. Llegando a lo alto tan cerca que tocan el cielo de ese escenario conocido que han creado.

Estallan. Catapultándose por fin. Llegando tan alto que tocaron las nubes con sus manos entrelazadas.

Amantes, músicos, instrumento, público.

Un te amo deslindándose, junto a los sonidos muriendo en sus gargantas. Descargándose de éxtasis entre —ellos, dentro de él— sus cuerpos.

En un adagio agonizando por su pasión; en su amor.

Abrazados, Kuroko y Kagami, terminan el concierto.

II

Un beso en su frente fue lo que lo trajo a la conciencia, no se movió ni abrió los ojos. Simplemente parecía que seguía durmiendo, no era cierto y ambos lo sabían.

—Te amo. —fue el susurro que escuchó antes de pasos alejándose de la cama y saliendo de la habitación.

El sonido de la puerta principal cerrándose le hizo abrir los ojos. De manera automática tentó con su mano el lado contrario de la cama, fría, como suponía la encontraría. Después de todo Kagami se había levantado una hora atrás todo calor por fuerza tenía que haberse ido. En silencio y con calma se volteó en la cama dando la espalda al lugar donde dormía su pareja, cerrando los ojos volvió a dormir.

III

El sonido estridente de la alarma se escuchó por toda la habitación despertando al hombre en la habitación. Seguido de los ladridos de número dos. Estiró la mano y apagó el reloj. Se sacudió en la cama peleando con las sábanas, con pereza bostezo. Nigou dio un último ladrido cuando lo vio levantarse y salió del cuarto seguro a dormitar en su sillón mientras él se preparaba y le servía el desayuno, eran bastante complacientes con su mascota.

Con movimientos mecánicos comenzó a tender la cama. Cuando todo estuvo en orden con sueño se dirigió a su ropero, ignorando la mitad del guardarropa tomó una sencilla playera manga tres cuartos, recordando que ese día tocaba recreación en el patio, junto a un holgado jeans dejando el conjunto de ropa en la cama caminó la ducha. Una vez listo guardó su celular en el bolsillo del pantalón, haría el desayuno para él y Nigou.

En la cocina reviso la repisa en busca de su té favorito mientras esperaba el agua en hervor. No pasó mucho tiempo cuando lo tuvo ya listo y dándole sorbos. Como venía haciendo desde hace unos meses, casi alrededor de un año, sacó el plato de alimentos perfectamente balanceado del microondas y lo guardó en el frigorífico a la espera de quién lo había preparado para él. Suspiró cansino, Kagami sí que era terco.

Puso el arroz en la preparadora mientras ponía a freír los ingredientes que previamente hacía la noche anterior, cuando los tuvo listos unos los sirvió en su plato y otros los acomodó en su caja de obento. Con un cabeceó conforme lo restante lo vació en el plato de Nigou. Dando un quedo silbido llamó al can, le dio una ligera caricia en su cabeza cuando comenzó a comer. Sonriendo al verlo mover la cola felizmente.

Lavándose las manos se acercó a la preparadora de arroz para hacer los onigiris que consumiría de almuerzo y también a servir el arroz en su obento. Dando otro sorbo a su taza dio por terminada la preparación, juntando sus palmas agradeció por la comida y pasó a disfrutarla. Con el estómago satisfecho limpió la mesa, recogió los recipientes utilizados y los lavó. Con Nigou a su lado buscó su portafolio y abrigo. Una caricia más para su perro y salió de la casa a continuar con su rutina diaria.

IV

Kagami suspiró cansado al entrar a su hogar, sin embargo, esa exhalación no se debía a sus horas en la estación eran causa del silencio que lo recibió. Sonrió con algo de melancolía, aun después de nueve meses (siendo perfectamente consciente del tiempo porque lo tenía contabilizado) era extraño no ver a Kuroko con los cabellos revueltos, como solo los suyos podían estar, rostro adormilado y un "—Bienvenido a casa, Taiga", sin olvidar los besos.

Lo extrañaba tanto.

Nigou lamió su mano y después le ladró quedito, a sabiendas que su dueño dormía. Un poco de su soledad se llenó, por lo menos el perro todavía lo quería. Eso era tan lamentablemente. Le rascó detrás de la oreja mientras lo abrazaba, Nigou movía su pata trasera frenéticamente de satisfacción. Lentamente se detuvo y se separó de él. Dejando su maletín en el recibidor junto a sus tenis se dirigió a su recámara.

Kuroko dormía, con su respiración lenta y suaves suspiros que le indicaban que en verdad lo estaba haciendo (la primera vez en meses que no fingía dormir mientras él llegaba). Se acercó despacio y en silencio lo contempló, recorrió su rostro con suavidad aprovechando la oportunidad, suspiró ahogado al sentir en su mano aquella piel, la que muchas veces había podido recorrer y acariciar una y otra vez, con fervor, con cariño en momentos de pasión y aún más en calma su cotidianidad. Su corazón latió presuroso, sintiéndose de repente un niño travieso que hurtaba las galletas en lo alto de la repisa, cerró los ojos un instante al mismo tiempo que el nudo en su garganta se volvía insoportable