manos en el aire a punto de meterse la camisa limpia por sobre la cabeza.

— ¿Kagami? — ¿De qué tenía que quejarse Taiga si ni siquiera tenían la confianza de llamarse por sus primeros nombres?

— Tenna-sempai —comenzó, tanteando terreno—, dime, ¿yo te gusto?

Tenna parpadeó insistentemente. Taiga pensó que tenía las pestañas demasiado largas y demasiado bonitas. Alguien más podría desearlas y eso sería malo. Tenna bajó la camiseta y sacó una de las manos de ella. No le molestaba en lo absoluto mostrarse solo en sostén.

— Claro, por supuesto —respondió de inmediato—. Hoy haces preguntas muy raras —añadió.

Taiga caminó hasta donde su sempai, aun sin meter la cabeza en el hueco de su camiseta; estaba de pie, midiendo sus movimientos ingenuamente. Taiga la empujó contra su casillero abierto y Tenna sintió un dolor sordo en donde su espalda había recibido el golpe.

— Oye, ¿qué te pasa? —pero no recibió respuesta. Taiga le selló los labios con los propios y le tomó el cabello (suelto y húmedo aún por la ducha que acababa de tomar luego del entrenamiento) con fuerza, haciendo un puño. Dolía, pero no lo suficiente como para quejarse. Taiga se separó abochornada luego del beso, como si de pronto conociera el verdadero significado de ‘vergüenza’.

— Sempai, yo, lo siento…  Me dejé llev…—pero no continuo. Tenna la miraba fijamente y no había ni una pizca de la ingenuidad de siempre en sus ojos. Sus pestañas le daban una sombra sensual a su mirada. Tenna se relamió los labios y tomó a Taiga por la cintura.

— Esta bien dejarse llevar de vez en cuando, aunque empujarme contra el casillero fue demasiado —Tenna puso morros, aunque se le notaba la sonrisa en los ojos, pero había algo más. Taiga notó tarde que eso era lascivia.

Tenna era bastante alta, tres centímetros más alta que Taiga. Y era bonita: tenía unas pestañas larguísimas y unos ojos preciosos de color chocolate. Normalmente llevaba el cabello en un moño descuidado sobre la cabeza con mechones saliéndose aquí y allá que bien pegaban con el aire de tranquilidad ingenua proyectaba. También tenía buen cuerpo: no solo era atlética y delgada, tenía pechos generosos al igual que caderas de muerte. Taiga era más escurrida en ese aspecto. Tenía el cabello largo y bien cuidado, aunque siempre lo llevaba en una coleta baja. Sus pestañas eran cortitas y menos tupidas que las de Tenna o las de Tetsuko, que era la imagen de Yamato Nadeshiko, con su cabello cortito y bien arreglado. Nada de eso importaba, todas terminaban hechas un desastre cuando jugaban basquetbol y a ninguna parecía importarle menos mientras se gritaban instrucciones dentro de la corte con voces graves y gruñidos desesperados, todo por ganar.

Tenna llevaba el cabello suelto ahora, porque seguía húmedo. Taiga había tenido ya tiempo para secarlo y cepillarlo, pues fue la primera en salir de las duchas. Tenna había sido la última, había perdido tiempo valioso jugueteando con Riku y Junna.

— Es lo que se ganan las chicas mal portadas —respondió juguetonamente.

— ¿Eh? ¿Me he portado mal? —a veces Taiga no comprendía como alguien mayor que ella podía ser tan idiota (no le iba a dar crédito a su ingenuidad).

— Sí, sempai, te has portado muy mal. Coqueteando con Riku y mirando con ganas a Junna.

— ¿Eh? ¿En serio hice eso?

— Sí, y ahora debes recibir tu castigo.

Taiga sonrió y Tenna le regresó la sonrisa.

Se besaron. Ésta vez lo hicieron con calma, con la seguridad de ser las únicas en los vestidores, aunque a Taiga, aún en su celotipia no le molestaba mucho la idea de que alguien entrara y las viera.

Taiga, en ese aspecto, era una mujer posesiva.

Tenna no emitiría queja alguna al respecto después.

Fue un beso largo y calmado, no había luchas de poder en él, sus lenguas juguetearon juntas en el medio, sin forzarse, a ninguna le faltaba el aliento, pero de igual manera se separaron, agitadas y con el corazón latiendo a mil.

La mano en la cintura de Taiga bajó disimuladamente hacía su trasero y se coló por debajo de su falda. Taiga la detuvo y miró de mala gana a su sempai.

— Las niñas malas no reciben nada —Tenna de nuevo hizo morros y dejó caer la camiseta en su otra mano.

— Pero, Kagami… —Ahí estaba de nuevo, la distancia entre ellas que se medía en apellidos.

— Taiga —dijo de mala gana.

— Taiga —repitió la otra, captando por primera vez algo de lo que le decían a la primera— ¿No me dejarás tocarte?

— No —Fue la respuesta necia— Hoy estás castigada.

Las manos de Taiga pasearon por el abdomen de Tenna. Su dedo índice y medio hicieron un caminito desde su ombligo hasta su escote. Tenna tuvo que usar todas sus fuerzas para no temblar ante el toque gentil de su kohai.

La mano de Taiga tomó uno de los pechos cubiertos de su sempai y lo estrujo con delicadeza; delicadeza que Tenna estaba bastante orgullosa de ser la única en poder presenciarlo. La otra mano de Taiga buscó el broche del