preñarlo con su cría, su mente estaba nublado por ese pensamiento el calor de su sexo siendo dolorosamente aprisionado en sus pantalones, su raciocinio  punto de irse muy lejos y dejarlo en un estado salvaje… debía controlarse con todas sus fuerzas.

 

—Mi niño merece lo mejor de lo mejor escuchó a su “madre” e intento contenerse de levantarse, ya comenzaban a mirarlo extraño…

 

///////

Mientras tanto Shun Izuki fue encerrado en su habitación bajo siete llaves, su padre había notado que involuntariamente el calor lo había golpeado sin previo aviso por causa de ese Alfa poderoso.

 

 Su cuerpo ardía, como nunca antes deseaba ser tomado por aquel sujeto ¡que estupidez! como si alguien como él pudiera siquiera imaginar tocar a un ser andrajoso y horrendo, se recostó sobre su cama intentando calmar su calor.

 

 Sus pensamientos poco puros le cegaban  la razón, necesitaba de alguna manera quitarse esa excitación. Se despojó de sus pantalones y ropa interior mientras comenzaba a atender su masculinidad con bastante ímpetu.

 

—Ahhh… —intentaba reprimir los gemidos mordiéndose el labio mientras se retorcía desarmando las blancas sabanas de la cama, lo hizo una y otra vez perdiendo el aliento, posó sus manos en sus rosados botones apretándolos, estaba perdido en su propio éxtasis, así era cuando entraba en celo, esta era su tercera vez pero nunca antes se había sentido de esa manera, tan febril, tan caliente… embriagado de placer.

 

Nada era suficiente, se volteo quedando en cuatro con el trasero levantado anhelaba sentirse lleno, lamio dos de sus dedos mientras continuaba rozando su miembro contra la superficie del camastro, al tocar su entrada otro golpe de calor le azotó, estaba desatado, necesitaba ser tomado… —AHHHHHHHH… —introdujo un digito dentro suyo, era virgen le dolía un poco pero, esto le hacía sentir aun mas goce, luego otro moviéndolos en su interior, nada  era suficiente… termino de nuevo manchándose de su propio esperma.

 

///////

 

Tatsuya no era prejuicioso,  no era tema para él que el dueño de esa exquisita fragancia  fuese un sirviente pero trataba de controlarse justamente porque lo conocía, era una persona humilde, estaba consiente según lo que habían hablado que no recibía los mejores tratos  por parte de las personas para las que trabajaba.

 

La razón por la que le molestaban las relaciones con Omegas era por la excesiva violencia con la que se desarrollaban las relaciones sexuales, incapaces de controlar sus instintos y sus ganas de poseer sin importar desgarrar, romper, lastimar, no quería hacerle eso a él, no a ese chico que además era cinco años menor y de seguro virgen. Se negaba a violarlo de la forma en que su cuerpo le pedía que lo hiciera.

 

Detestaba la excesiva sumisión a lo que se veían expuestos los pobres Omegas… el olor se intensifico captó el súbito golpe de calor del chico el celo en su punto máximo, la liberación de feromonas  en todo su esplendor. Los Alfas ahí presente se sintieron incómodos y sobre todo los dos mayores cayeron en cuenta de la situación pero al parecer ninguno se sentía como Tatsuya…

 

—Me parece que es hora de terminar con esto—Pronunció levantándose repentinamente de la mesa.

 

— ¿Ya has escogido? — preguntó nervioso el patriarca.

 

—Sí.

 

—Es mejor que nos vayamos—con miedo a que el repentino celo de ese muchacho haya nublado la mente de su hijo el líder de la familia Himuro  le sugirió que salieran de ahí.

 

—No padre, quiero al Omega que mandaron a encerrar.

 

— ¡Eso es imposible! él es un sirviente.

 

— ¡No es un sirviente! él es mi hermano, es hijo de nuestro padre y tiene los mismo genes de nosotros—dijo Kazunari mientras observaba  el desfigurado rosto lleno de envidia de sus dos hermanos, a Izuki le agradaba el tipo si lo escogía a él de seguro no sería tan malo.

 

—No me importa si es un príncipe o un vagabundo, lo quiero ahora— estaba completamente nublado ya no podía resistirse a ese olor dulce iba a devorarlo y a hacerlo de su propiedad.

 

 

—Creo que después de todo no esta tan mal, el joven es hijo tuyo además Tatsuya solo quiere divertirse con él, dale al muchacho Nijimura. — le pidió el señor Himuro  a su amigo.

.

— ¡Me niego! debe elegir a uno de mis tres hijos legítimos.

 

Tatsuya se cansó de escuchar todo eso y simplemente salió del comedor intentando encontrar la habitación donde estaba “SU” Omega subió las escaleras. Debía clamarse intentar sacarlo de ahí y después aparearse con él hasta perder la cabeza, revisó varios cuartos vacios, la mansión era enorme.

 

 Abajo era un escándalo donde todos discutían sobre moralidad y raza pura mientras Kazunari reía y se regocijaba ante la envidia de su par de hermanos que no podían creer que “el saco de basura” fuera a ser tomado por el Alfa más cotizado del medio.

 

Finalmente dio con la habitación, era un cuarto con puerta reforzada, el padre de Shun había tomado las medidas, pero eso no lo detendría.

 

—Dame las llaves ­ pidió en tono ronco a la empleada que custodiaba la puerta y ¿cómo negarle algo ese poderoso sujeto? se la entregó sin chistar.

 

Abriendo la pesada puerta lo encontró. Esa delicia que lo enloquecía más no lograba nublarlo por completo, tenía claro lo que deseaba pero lo