mientras se acostumbraba a la invasión de su cuerpo. Murasakibara solo pudo gruñir de forma ronca y llena de éxtasis; los juegos de Himuro cambiando roles siempre lo dejaban sin aliento, nunca sabía de qué forma Tatsuya lo sorprendería. Los movimientos poco a poco fueron convirtiéndose en una danza de ambas caderas para alcanzar el orgasmo. Himuro le arrancó el antifaz al pelimorado, le gustaba que lo observara con esa particular manera que su amante poseía: intimidante, pasional, hambrienta, sus ojos podían tener un matiz de inmenso poder; no le quedaban más opciones que rendirse ante esos ojos púrpuras o desafiarlos. Siempre le habían gustado los retos.

 

Lo primero que hizo Murasakibara al tener las manos libres fue masajearse las muñecas y el tobillo, realmente no le dolían las marcas rojizas, le molestaba más el hecho de ver la línea que atravesaba su piel, Himuro nunca le había dejado señal alguna. Había inflado levemente las mejillas en un sutil puchero.—Esta vez Muro-chin fue más cruel por dejarme tanto tiempo atado —rezongó girando la cabeza dignamente. El pelinegro cogió con gentileza las manos del mayor, sobó la piel enrojecida dando de vez en cuando pequeños besos.—Lo siento, Atsushi; parecía que lo disfrutabas. ¿Ya no quieres que te ate? —preguntó colocando un mechón de cabello lila tras la oreja.—Sólo no me dejes tanto tiempo —murmuró aun haciendo puchero.—De acuerdo —sonrió—. Me iré yo primero si no te molesta. Espero poder cerrar un contrato —dijo tomando su ropa y metiéndose en el vestidor.—Es la una de la madrugada, ¿vas a trabajar?—Mi compañero llevó a una posible clienta a un bar cerca de aquí, y al parecer necesita ayuda para convencerla.—Dijiste que tenías toda la noche para mí —comentó sin ser reproche, seguía sentado en la cama sin señal de levantarse.—Eso fue parte del juego, Atsushi. Pero te prometo que la próxima vez estaré contigo toda la noche.Murasakibara no respondió, continuó en la cama mientras Tatsuya paseaba por todo el cuarto terminando de arreglarse e, impecable como siempre, salió de la habitación del hotel tan sólo dedicándole una sonrisa. Apenas y pensando que hacer, el pelimorado volteó a la puerta al escuchar que la volvían a abrir.—Atsushi —lo llamó Himuro y le aventó algo a las manos—. Nos vemos.Murasakibara cogió en el aire la paleta que el pelinegro le había lanzado, ese detalle le alegró lo que restaba de la noche.

*~*~*~*~*~*

La pastelería de Murasakibara Atsushi era una de las más socorridas. Con gran fama y prestigio, las reservaciones tenían que hacerse a veces hasta con meses de anticipación, y la clientela no dejaba de consumir los dulces y pasteles durante todo el día. Era un verdadero éxito, lo que le daba a Murasakibara mucho trabajo y poco tiempo libre. Fuera del ámbito laboral, su vida también podía considerarse como «perfecta»: no tenía nada que le faltara y lo que no necesitaba Atsushi era capaz de ignorar. Era respetado e incluso temido ya que todo aquel que lo conocía estaba al tanto que su actitud tan relajada y tranquila solo ocultaba a alguien fuerte, un tanto egoísta y en algunas ocasiones avaricioso. Si Atsushi quería algo, lo tomaba; y eso incluía también su relación con cierto pelinegro, excompañero de preparatoria. De Himuro Tatsuya no podía decir que lo quería a él, de ninguna forma; eran amigos, fueron compañeros de equipo además de confidentes. Su relación se basaba en eso: la confianza. Murasakibara estaba seguro que jamás sería traicionado por Himuro y de igual forma creía ciegamente que Tatsuya confiaba en él. Sin traiciones y con una amistad perfectamente delineada. A Himuro era el único al que podía decirle lo cansado que estaba de ser el «temido y fuerte» ya que el pelinegro de alguna u otra forma era capaz de contrarrestar su presencia tan aplastante. Mientras que la frustración de cumplir el deseo de Tatsuya por sobresalir y ser el mejor, el número uno, era escuchada sin tapujos ni juicios.Ambos encontraron la solución perfecta una noche por mes, en la misma habitación del mismo hotel.Para ellos, mes con mes había un pedido especial, un viaje de negocios, un nuevo curso intensivo de repostería, un posible cierre de contrato, alguna excusa para desaparecer una noche, reencontrarse durante ocho horas y perderse en el desierto del calor abrazador entre dos cuerpos, encadenarse mutuamente y probar una deliciosa catarsis. Sin culpas ni remordimientos, solo sexo, placer y desahogo, sin hacerle daño a alguien.Pero en ese nuevo mes las cosas no pintaban como deberían. Una enorme nube negra se formó por encima del pelimorado al recibir casi al mismo tiempo dos mensajes de texto para ponerlo en dos lugares distintos al mismo tiempo. Imposible. Murasakibara debía de rechazar a alguien, y la nube negra se intensificó. Atsushi se quitó el gorro que usaba para cocinar, jamás había necesitado declinar una oferta; lo lógico era rechazar a Himuro, era lo más «correcto», sin embargo sabía que eso para el pelinegro era una especie de traición, rompería la confianza que siempre había mantenido en él ya que sus encuentros tenían día, hora, fecha y lugar desde hacía años. Lo último que quería era traicionar a Himuro. Atsushi suspiró, como era molesto ese tipo de situaciones.