unas semanas qué? Haizaki, no soy rico pero si se me antoja salir contigo y pagar es porque tengo apartado el dinero suficiente para hacerlo. Sé que cuando tu cartera sea más estable harás lo mismo así que deja de actuar como un niño que patalea para que lo traten como adulto.

Es cierto que la mayoría de sus citas salían del bolsillo de Nijimura, no obstante el mayor entendía que con Shougo se necesitaba un poco de paciencia. A sus diecinueve años el chico no estaba haciendo una carrera y no habían muchas cosas en las que sobresaliera más que en trabajos físicos, que por desgracia no eran perdurables ni tampoco bien pagados. No le extrañaría que Haizaki se haya echado encima más de lo que podía y por eso terminó enfermándose.

— Además, quién dice que no aguantaba ya las ganas de verte también. —las mejillas del más alto le picaron por ese susurro sobre sus labios y la mirada intensa de esos ojos del mismo color que los suyos. Estuvo tentado a acortar más la distancia a medida que Shuuzou lo hacía, sin embargo acabó volteando la cara y la boca del otro chocó en su mejilla.

Nijimura soltó un gruñido frustrado y le clavó un puñetazo en las costillas.

♦♦

Por suerte ya estaban cerca del departamento así que al llegar Nijimura terminó de arrastrar a su novio hasta el futón echado en una esquina de lo que era la sala. Toda la pieza era prácticamente una sola habitación de concepto abierto que llevaba a la cocina; el único cuartito con puerta era el apretado baño.

Entre las quejas balbuceadas del menor Shuuzou lo dejó más ligero de ropa y fue a buscar algo de medicina para la fiebre que le había subido. Lo ayudó a beberla con un vaso de agua y quitándose su abrigo y los zapatos se recostó con él para darle calor.

— Lo único que hace esto menos mierda es tenerte aquí…

Nijimura le peinó con suavidad el pelo sudado para secarle el rostro con un paño húmedo.

— Y si no quieres que la próxima vez sea en tu funeral deja de querer hacer más de lo que puedes. Quiero que seas mejor de lo que eres pero tampoco te presiono para que lo logres en un solo día.

— Quiero hacerte feliz. —no sabía si era por su estado pero Haizaki se veía como un cachorrito apaleado. El mayor no pudo evitar depositar un beso en su frente despejada.

— Si no lo hicieras jamás me habría metido con un tipo tan problemático como tú.

Descendió por el rostro de Shougo buscando cachar sus labios y una enorme vena se marcó en su sien cuando éste lo volvió a esquivar. Lo obligó a mirarle enterrándole los dedos a cada lado de la cara y Haizaki juró estar viendo un Namahage.

— ¿Por qué mierdas será que no quieres que te bese ni te toque, maldito mocoso?

— Sfolo eresf un año mayorf. —balbuceó al tener las mejillas apretadas por las garras del pelinegro. Resopló haciéndolo aflojar su agarre— Simplemente no quiero que te enfermes también. Tu salud es más importante que la mía.

El mayor chocó sus frentes, aunque estaba tan acostumbrado a ser brusco con Haizaki que casi fue un ataque ofensivo. A ninguno de los dos le importó mucho cuando pudieron verse tan cerca.

— Por eso eres un mocoso tonto, claro que importas también. Si no puedes trabajar por estar enfermo te morirás de hambre, además no soy tan débil para que me contagien un estúpido resfriado. —de nueva cuenta buscó un beso y no dejó que Haizaki se resistiera, metiendo la lengua directamente para disfrutar de ese toque profundo que tanto echó de menos.

Cualquier reclamo que hubiese querido hacer Shougo se fue al traste al sobrecargarse su cerebro con toda esa dopamina que un simple beso de Shuuzou podía provocar. Acabó rodeándolo con sus brazos y dio un giro de cuarenta y cinco grados para quedar boca arriba y Shuuzou encima, devolviéndole el beso con tanta voracidad que al separarse para respirar parecía que acababan de correr kilómetros.

— N- no hagas eso… —jadeó haciendo sonreír al otro con picardía mientras volvía a apretar su trasero contra el junior de Haizaki que empezaba a ponerse animado.

— En ese estado no puedes reprocharme nada. Además, a menos de que me estés engañando ambos debemos estar al límite después de tanto tiempo. —hundió sus manos bajo la camisa de Shougo haciéndolo temblar al pellizcar sus pezones.

Shuuzou se inclinó bajando a besos por su duro abdomen y no dudó en desabrocharle el pantalón para bajarlo con la prenda interior que estorbaba, tomó el miembro de Haizaki y sin juegos se lo metió a la boca para terminar de ponerlo duro. No tenía ganas de esconder la prisa que sentía.

Haizaki se retorcía con movimientos tenues que le daban erotismo a su imagen, aunque los gemidos nasales que soltaba estaban a punto de matarle la pasión, así que con su mano libre bajó su propio pantalón y empezó a prepararse para mantenerse excitado y también para ahorrar tiempo. Cuando ambos estuvieron listos Nijimura se incorporó desnudándose por completo la parte de abajo y luego de limpiarse la boca con la muñeca pasó una pierna por encima de Shougo, posicionándose y dirigiendo el miembro de éste a su lugar de placer.

— Espera… Nijimura-san. Si no te contagio con mi saliva definitivamente esto lo hará, umgh…

— Ya te dije que