Tatsuya se acercó lentamente al borde la cama.

Increíblemente, no estaba de humor para realizar su verdadero trabajo…la conversación que estaba llevando a cabo con Midorima le parecía mucho más entretenida, y eso era algo bastante extraño.

Otro suspiro se permitió salir.

En verdad, estaba aburrido de todo aquello que tuviera que ver con vender su cuerpo una noche más a otro desconocido.

Aunque ese desconocido fuera un famoso médico en todo Japón por los logros que ha tenido a tan corta edad.

—Antes dijiste que estabas aquí por aburrimiento. —El pelinegro se dejó caer lentamente para quedar acostado por completo en la suave y fría cama—. Dime… ¿qué tan aburrido es llevar una vida como alguien de la alta sociedad? Siempre he tenido curiosidad. —Preguntó para voltear su cuerpo poco después, quedando boca abajo.

Otro largo suspiro se hizo escuchar dentro de aquella habitación, pero esta vez no fue Himuro el que provoco que el mismo resonará por todas las paredes.

—Demasiado aburrido, supongo que ser un prostituto debe de ser más divertido. —Respondió seriamente, soltando una leve risa sarcástica.

—En ese te equivocas my dear, esta vida es demasiado aburrida y superficial…solo me dedico a vender mi cuerpo día tras día, tras día a simples extraños que tienen el dinero suficiente para comprar algo de tiempo conmigo, así como tú lo hiciste hoy—Otro sonido de frustración se hizo escuchar—, no voy a negar que en un principio era divertido…demasiado para ser verdad. Disfrutar todas las noches del placer del sexo en un principio te hace sentir vivo, pero no por eso te sientes completo. Varias veces he pensado en dejar esta vida tan vacía, buscar un trabajo digno y pasar más tiempo con mi familia, y sin embargo aquí me tienes, buscando la forma de provocarte y dejar que me tomes de todas las maneras que se te antoje hacerlo. —Tatsuya se enderezó con algo de pereza, estaba cómodo simplemente sin hacer nada.

—¿Por qué no has dejado esto si te parece tan aburrido? —preguntó Midorima.

—Podría preguntarte lo mismo y creo que la respuesta sería la misma. Estoy tan jodidamente acostumbrado a esta vida.

El pelinegro tenía razón.

Ambos estaban tan acostumbrados a su monótona vida que, por más que lo intentaran, no podrían salir del mismo círculo vicioso que habían creado sin darse cuenta.

—¿Tienes algún sueño que quieras cumplir?

—Si…

.

.

La conversación se terminó con aquella pregunta y aquella respuesta.

Himuro no quería hablar de sus sueños frustrados, no era sano para él.

Lo mejor era pasar a la acción, aunque no estuviera de ánimo.

—Bien. Trabajo es trabajo. —Murmuró para sí mismo para después levantarse de su lugar y tomar al más alto entre sus largos brazos.

—Una pregunta más. —Mencionó a la vez que iba acercando su rostro al pequeño espacio existente entre el cuello y el hombro del peliverde—, ¿cuántos años tienes? Solo quiero saberlo, aunque puedes negarte a responder si eso quieres.

—…Veintisiete. —Respondió Shintarō en extremo avergonzado por todo lo que el pelinegro estaba haciendo.

—Tengo veintiocho, por si tenías la duda o creías que estabas por cometer algún delito. —Dijo Himuro casi ronroneando en el oído ajeno.

¿Acaso era mayor que Midorima?

No lo aparentaba…en verdad que parecía ser menor que él, como si en verdad fuera un simple adolescente que ha huido de casa para terminar de esa forma.

Tampoco era algo importante, ¿cierto? Si quitamos el hecho de que si Tatsuya en verdad era menor podría ir preso, o sentir una aplastante culpa después.

.

.

De un momento a otro, el ambiente había cambiado de manera considerable pasando de tener esa aura ligeramente melancólica a estar completamente cargado de sensualidad y lujuria.

El suave toque de las yemas de los dedos de Midorima paseando por la pálida y suave piel de Himuro hacía sentir al mayor como si estuviera pisando el paraíso.

Los suaves suspiros que amenazaban con volverse sonoros gemidos dejaban muy en claro que aquellas atenciones le estaban gustando, a pesar de estar acostumbrado a lo mismo, no podía dejar de pensar que aquella era la primera vez que no se sentía tan vacío.

Poco a poco la ropa fue siendo un simple estorbo del que se deshicieron con una sorprendente maestría –o al menos eso pensó Tatsuya al ver como Midorima le desprendía de su ropa con rapidez-.

—No me creo que seas alguien inexperto en esto, Shintarō. —La forma en la que su nombre se escuchaba tan bien en su boca solo provocaban más al peliverde.

—Es la verdad…—Refutó Midorima.

—No me la creo…Shin.

Ese chico solo estaba buscando la forma de provocarle y lo peor de todo, es que en verdad estaba logrando su cometido por más que intentaba no caer en su juego.

En verdad que estaba tratando con un demonio, uno bastante atractivo por cierto.

Los minutos fueron pasando y poco a poco las palabras fueron más que innecesarias dentro de aquella habitación.

Lo único que lograba escucharse eran los largos gemidos de Tatsuya, el leve rechinido de los resortes de la cama y una que otra maldición producto del placer al que se estaban sometiendo ambos.

.

.

—Sabes—De nueva cuenta, la