ha pasado? Tatsuya ha perdido la cuenta y no recuerda en que momento pasó. Solo, dejo de contar todos los días en los que ya no puede ver a Atsushi.

Es mejor no saber cuántos años han pasado desde que el día de su cumpleaños también está cargado con la sombra de la muerte de un ser querido. O al menos, Himuro trata de convencerse de lo mismo.

.

El calendario cerca de la puerta indica que es 30 de Octubre. Y a pesar de que se siente agradecido por cumplir un año más de vida, la fecha le sigue pareciendo completamente desagradable.

—¡Feliz cumpleaños, Tatsu! —La primera felicitación del año ha venido de parte de Kazunari, y eso le alegra un poco el día.

A pesar de que no tiene que ir a trabajar lo que resta de la semana, en el fondo prefiere distraerse un rato fingiendo que todo está bien y siendo usado como un simple objeto que da placer a quién tiene las posibilidades de comprarlo.

Desafortunadamente, tiene que cumplir con una rutina que el mismo se ha impuesto para ese día, a pesar de que no quiere cumplir con esa promesa, por lo menos esté año.

Sin embargo, no puede romper esa promesa por más que quiera. No podría con el peso de la culpa sobre sus hombros al haber roto otra de las tantas promesas que le hizo a Atsushi hace varios años atrás.

En cuanto Taiga cruce la puerta, lo obligará a salir a saludar y dejar por lo menos un presente. De cualquier forma, para el cumpleaños de Murasakibara no pudo ir.

.

—Oh, Himuro. —Shun lo saluda de esa forma tan peculiar. El pequeño Yoshitaka le desea un feliz cumpleaños y le regala una pequeña cajita de madera con varios dulces adentro.

Es cierto. Sabe que hay razones lo bastante buenas para celebrar su cumpleaños en la noche.

—¿Este año irás a ver a Yoshiko? —Himuro cuestiona. Izuki solo aleja la mirada un poco para asentir de manera muy leve momentos después.

Himuro entiende lo difícil que es para alguien como Shun el seguir aferrado a ese enfermizo y dañino amor por alguien que ya no sigue con vida.

Maldito sea el destino, Dios, Buda y todo.

—Quería saber…si puedo acompañarte. Ya sabes…los dos comprendemos un poco el sentimiento de perder a alguien importante.

El más alto da a entender que sí, que no le molesta tener su compañía durante el camino al lugar en dónde Murasakibara y Moriyama descansan en completa paz.

.

.

.

—Ne…Muro-chin. —La suave voz de Murasakibara captura su atención por completo.

Tatsuya sonríe levemente al ver como el de cabello lila trata de abrir muy torpemente uno de sus tan amados Maibou.

Atsushi se da por vencido casi de inmediato y es Himuro quien termina abriendo la envoltura del dulce con tal sencillez y elegancia que el más alto se queja.

—¿Qué querías decirme, Atsushi?

—Creo que Muro-chin sería un buen músico. —Atsushi suelta como si nada, provocando que Himuro se sonroje casi de inmediato. —Muro-chin, tienes una voz muy bonita.

Tatsuya solo puede sentir como su rostro y sus orejas están increíblemente calientes, seguro que su piel ha pasado de ser casi completamente blanca a estar pintada de carmín. Y todo por algo tan sencillo como el saber que tiene buen material para cumplir su sueño.

—Me gustaría verte alguna vez en un concierto, rodeado de luces de colores y esas cosas.

—Te prometo que algún día te llevaré a uno de mis conciertos y estarás en primera fila.

.

.

De ese día ya había pasado demasiado tiempo.

Tanto tiempo, que incluso había dejado de ver los diferentes colores de todo a su alrededor para solo distinguir tonalidades grisáceas.

—Oi, Shun. —El tono de su voz era débil, comparado con la confianza con la suele hablarle a los demás. — ¿Cómo le haces para no sentir tanto dolor? ¿Cómo te arrancas está tristeza del pecho?

—Solamente…aprendes a vivir con el dolor. Debes aprender a volver ese dolor en el corazón tu motor para seguir viviendo.

.

Como si pudiera vivir con semejante dolor en su pecho y una aplastante culpa sobre los hombros.

Nadie puede vivir de esa forma.

¡Nadie!

¿Qué acaso nadie entiende que lo único que necesita es que alguien le diga que no es una mala persona por haber tenido que dejar sus sueños de lado para dedicarse a su familia? El asunto de Murasakibara ya está superado, o al menos se ha engañado por eso durante cinco años.

No fue sino hasta el tercer aniversario luctuoso de Atsushi que logró engañarse.

¿Acaso ya habían pasado 8 largos años?

Ocho largos y tortuosos años en los que condenó y destruyó el futuro que tenía a su alcance, ocho años desde que tuvo que romper la promesa más importante que ha hecho en su vida para mantener a su familia.

.

.

.

El frío cala sus huesos, a pesar de que está completamente abrigado. Tiene la vaga sensación de que no es así por la intensidad del aire pegando contra su rostro y colándose a través de la tela.

Se siente mucho más frío una vez dentro de aquel lugar que prometió visitar cada año, así la culpa