no fueron tan grandes y abrumadoras como las de expulsar aquello que lo carcomía por dentro.

Por decirlo de forma sutil, no fueron las flores que él se esperaba. Pero tiempo al tiempo.

—Bebe algo, anda, ¡y no te me acerques! Qué puto asco.

Kise usó a Aomine a modo de muleta y volvió todo desganado al frente de batalla, es decir, donde estaban los demás reunidos y algo expectantes por su regreso. Kuroko parecía especialmente preocupado.

El corazón de Kise no estaba para estos trotes.

—¿Cómo te encuentras? —preguntó Kuroko.

—Mal —respondió Kise con franqueza.

—Lo siento mucho, Ki-chan… —Momoi tenía los ojos llorosos, ¡pobrecita! Si ella supiera que no era la verdadera causante de su muerte.

Kise se llevó la mano al estómago y cerró los ojos con fuerza. Igual aquello no era cosa del amor, sino de un ingrediente más que caducado que había echado Momoi en la comida sin más miramientos.

La mano cálida de Kuroko sobre la suya hizo recular aquella idea.

Aquella era la última puñalada que necesitaba Kise para poder descansar en paz. De hecho, sintió algo muy extraño en el estómago que le obligó a llevarse de nuevo la mano a la boca.

—Ya le acompaño yo. —Kuroko se levantó de un brinco—. Kise-kun, apóyate en mí.

Usar a Aomine como apoyo estaba bien. Eran más o menos de la misma altura, así que era cuestión de pasar el brazo alrededor de sus hombros y dejarse llevar. Kuroko, que era diminuto en comparación, era más como un bastón.

Eso no quitaba que Kise se sintiese un poco feliz. Estaría más contento si no fuese porque sentía que su barriga iba a estallar de un momento a otro.

Kuroko lo llevó hasta un triste arbusto que daba incluso más lástima que el árbol solitario y potado de antes.

—No tienes fiebre —Kuroko le tocó la frente, pero nada.

—Kurokocchi, ¿has oído hablar del hanahaki?

Como si aquella pregunta hubiese confirmado sus sospechas, Kuroko volvió a comprobar si Kise tenía fiebre. Nada.

—Pues creo que tengo eso —Kise cerró los ojos.

—Momoi-san ha usado ingredientes en mal estado y te han hecho daño. Además, te has empachado con mis sándwiches. Tú no eres de tanto comer, Kise-kun.

Kuroko estaba de cuclillas, clavando la vista en el suelo. Parecía sentirse culpable por algo.

—Me hizo muy feliz que comieses lo que preparé aunque no estuviese muy rico —confesó Kuroko—, pero te has sobrepasado. El hanahaki, para empezar, no existe. Además, solo puedes morir si el amor no es correspondido, así que no te preocupes.

Kise estaba demasiado enfermo como para darse cuenta al instante de lo que acababa de oír. Veía que la cara de Kuroko había pasado a estar al rojo vivo y que poco menos que se fue corriendo a “buscar una botella de agua”, aunque los instintos de Kise le estuviesen dictando que Kuroko estaba huyendo de su propia vergüenza.

Kise soltó una risotada. No, si al final Kuroko sí que lo iba a acabar matando de verdad.

Esta vez Kuroko tiene que confesarse en condiciones, por eso mismo lleva a Kise al lugar más mágico e íntimo del planeta.

Con enfermedad letal o sin ella, Kise no podía sacarse a Kuroko de la cabeza ni el veneno de Momoi del cuerpo. Llegó a casa hecho polvo. Le habría gustado poder llamar a Kasamatsu, el más cuerdo entre los cuerdos, y que le confirmase si Kise había perdido la chaveta o no. Igual la comida fosforescente de la flor de la Generación de los Milagros había jugado con su mente y le había hecho inventarse escenas que jamás habían sucedido. A fin de cuentas, él estaba casi seguro de que algo tan irreal como que Kuroko básicamente se le había confesado en toda regla.

Bueno, o de forma sutil. El caso era la intención.

Habría sido muy romántico pasar la noche en vela devanándose los sesos con el tema, pero el cansancio y las ganas de regenerar sus órganos eran demasiado fuertes como para obviarlos, de modo que Kise se quedó frito nada más echarse en la cama. Así, sin cenar, sin lavarse la cara, sin echar un vistazo a las redes sociales. Ya con eso uno podía intuir lo mal que estaba la situación.

El día siguiente, en cambio, prometía ser mucho mejor. Ya para empezar, no tenía ningún tipo de dolencia física que le llevase a creer que tenía una enfermedad ficticia en la que escupía flores.

Miró el móvil y leyó los mensajes preocupados de Akashi preguntándole por su estado de salud. Eso significaba dos cosas: tenía amigos que se preocupaban por él (no es que no lo supiese de antes, pero siempre estaba bien confirmarlo) y lo de ayer no había sido una extraña pesadilla. Tragó saliva. También tenía un mensaje de Kuroko.

Era un simple “¿cómo estás?”. Pues era una buena pregunta, sí señor.

Estaba bien. Bastante mejor que antes de leer aquel mensaje.

*

Iba a quedar con Kuroko y —¡ojo al dato!— la idea no había sido de Kise. Esto ya era demasiado asombroso como para creérselo, y que nadie se