—¿Y a mí qué con eso? —preguntó con diversión en su voz. Cerré los ojos y las lágrimas otra vez salieron sin aviso.

—Hay momentos como estos… en los que te odio —Nash dejó de reír y yo me encogí en mi lugar, dándome una patada mentalmente por lo que había dicho. Porque no quería decirlo. El silencio me estaba poniendo cada vez más nervioso y lo que quería era recibir un golpe, un grito, lo que fuera con tal de saber que Nash seguía ahí. Su silencio siempre fue lo que más me lastimó. Grité cuando sentí como de repente me jalaba del cabello hacia atrás, apretando los dientes dentro de mi boca.

—¿Me odias? —delineó toda la piel de mi cuello, de principio a fin, con la punta de su lengua, haciéndome temblar—. Veamos cuánto puedes llegar a odiarme.

Sus dedos se abrieron paso entre mis nalgas y tantearon mi entrada con tal brusquedad que me hizo pegar un salto hacia delante, pero no lográndome mover lo suficiente como para librarme de ello.

—Mierda, gimes tan bien, cariño —se burló cerca de mi oído haciéndome notar que al ritmo de sus dedos, gimoteos salían de mi boca sin que pudiera controlarlos. Su peso cayó sobre mi espalda enterrándome bien y haciéndome gimotear más. Debía ponerle un alto o de lo contrario a este paso mi culo se caería en trozos y deberían reconstruirlo en el peor de los casos de trasplante. Así que grité como nunca en mi vida había gritado, superando las veces en las que tenía sexo con Nash. Y esta vez no era tener sexo con él ¡me violaba! Pegué un salto, asustándolo y me tiró del cabello de nueva cuenta.

—¡Aahh! —grité, pero con voz rasposa y dolió. Me había jodido la garganta—. ¡Suéltame!

—¡Que no te muevas!

Su pelvis chocó contra mi trasero y sentí todo lo que tenía que sentir. Lo suficiente como para notar que planeaba atravesarme, y el que aún no se quitaba el bóxer. Eso aún me hacía respirar un poco más tranquilo. Se frotó contra mí, lo sentí duro y tragué saliva. No quería esto. Estaba por echarme a llorar cuando sus dedos se movieron en forma de tijera dentro de mí, haciéndome jadear. Escuché la risa de Nash detrás de mí y quise matarlo en ese mismo instante.

—Me pregunto por qué sigues tan estrecho —movió sus dedos más profundo, grité de dolor y él sonrió con malicia—. Pero tranquilo. Después de hoy te prometo que ya no lo estarás nunca más.

Mi labio inferior comenzó a temblar, hundí mi cabeza en las sabanas y me solté a llorar como un niño. Nash no me permitió ni siquiera desahogarme de esa manera, jaló de nueva cuenta mi cabello hacia atrás para que levantara el rostro de las sabanas.

—¿Qué carajo crees que haces? ¡Deja de llorar! —gritó en mi oído frunciendo el ceño.

—N-no… por favor… —imploré, pero no servía de nada. Yo lo sabía muy bien. Su mano me dio una nalgada y yo volví a gritar.

—¿Sabes qué? No quiero escucharte. Lo único que quiero que salga de esa boquita son tus gemidos pidiendo más, ¿estamos de acuerdo? —volvió a azotarme y yo rechiné los dientes. Mis mejillas estaban rojas y las lágrimas continuaban deslizándose por mis mejillas—. Sei, ¿qué te dije acerca de responder cuando pregunto algo? —habló contra mi oído, para después lamer mi lóbulo.

—S-sí…

No pude responder otra cosa, ¿qué me haría si ahora lo enfrentaba? Esta vez no tenía forma de ganar.

Una de sus manos se frotó en mi cintura, la levanto solo un poco, colocó una almohada debajo para tener mejor acceso, y luego me soltó haciéndome saber que estaba por comenzar. Escuché sus movimientos y cerré los ojos, completamente sumiso a lo que planeaba hacerme. Me quedé sin moverme, apenas y parpadeaba, creo que estaba a punto de desmayarme. Sólo sentía como sus dedos hurgaban dentro de mí haciéndome estremecer, para luego salir sin pena. De nuevo sentí sus manos recorrerme los muslos y luego…

—Nash, espera, ¡espera! —grité airado y muy nervioso. Estaba completamente tenso y eso no ayudaría a que pudiera entrar; y si lo lograba me rasgaría todo el trasero pues no estaba flojito y cooperando. Me sentía tan aterrado como si fuese mi maldita primera vez—. Despacio, por favor…

—No.

Y sin esperarme a que me acomodara o al menos me preparara mentalmente, me la enterró con fuerza haciéndome estremecer, y sobre todo, haciendo lo que quería evitar. Quizás una hemorragia fuerte se desataría en unos momentos. Mi entrada punzo de dolor y ardió al mismo tiempo. Mi llanto se intensifico y escuché el suspiro y luego bufido de Nash. Seguía molesto e incluso quizás más que antes, estaba tocándole la moral y no me costaba saberlo cuando yo mismo sabía que tan fácil era lograr eso.

—¡Nash! ¡Para, déjame! —me removí y él me tomó con más fuerza.

—¿Recuerdas lo que te dije? Cállate y comienza a gemir para mí —embistió hasta el fondo y yo grité apretando