grande como para considerarse un ganador nato, sin embargo, no podía hacer nada al respecto en esos momentos. La impotencia y la decepción de saberse perdedor por primera vez en su vida lo asaltaron al mismo tiempo y quiso llorar de ira.

— Tenía cosas que hacer, tengo un trabajo también ¿sabes? No puedo ir a cada evento que tengan.

— ¿Por qué no? Podrías mudarte conmigo y vivir de lo que gano.

Era una buena oportunidad, a Aomine no le molestaba ser un oportunista, pero no pensaba vivir en la casa de su enemigo. Su orgullo no se lo permitía. Además, adoraba su trabajo, por insulso que fuera en comparación con el de los otros.

— No quisiera arruinar tus ilusiones, pero creo que antes de invitarme a vivir contigo deberías invitarme a una cita.

— ¿Eso es todo lo que toma? Sabes que lo haré.

— Callate, Kise, no captas nada. Olvidalo, no aceptaré la oferta. Jamás.

Y con eso colgó.

Del otro lado de la línea Kise ponía morritos y Kuroko lo observaba mientras se desmaquillaba un poco. Estaba sudado por bailar y cantar en el escenario, su cara se sentía medio derretida por las gruesas capas de maquillaje que su estilista usaba en él.

— Es que eres muy pálido, tenemos que darte algo de color para que sobresalgas

Kise requería la mitad de esos cuidados. Era perfecto así como estaba.

Kuroko no sentía envidia de él, aunque en secreto le guardaba rencor por cosas que solo estaban en su imaginación. ¿No acababa de hablar sobre mudarse con Aomine? Solo eso había alcanzado a escuchar por encima de la bulla que hacía el estadio al ser vaciado.

Kise sí tenía algo con Aomine y Kuroko deseaba ese algo. No lo envidiaba, lo anhelaba.

Kise se quejó de que Aomine era cruel en sus respuestas por mail. Al menos a ti te responde, pensó. Kuroko no recibió ni una sola palabra a su móvil.

Aomine no apareció para el siguiente concierto. Kuroko no tuvo el corazón para ir a buscarlo a su casa. Su humor se reflejó en su trabajo y de pronto comenzó a ser ignorado por las fans que tanto trabajo le había costado ganarse. Tienes que comportarte. No mezcles tus sentimientos con tu trabajo, pero si no lo hacía las canciones sonaban huecas.

Es difícil aguantar esa clase de entorno.

Kise parecía igual de feliz que siempre, incluso cuando Aomine lo insultaba por email. Kuroko comenzaba a odiar a Kise un poquito. También comenzaba a odiar a la música, con sus ritmos pegajosos y sus canciones vacías.

Cuando pasó un mes entero sin tener noticias de Aomine decidió visitarlo. No ganaba nada quedando en malos términos con él, además de que su carrera se estaba yendo a pique solo por esperarlo. Le pondría fin de manera definitiva y absoluta, y entonces podría seguir con su vida como siempre. Sin él.

Había comprado un pastel bastante pretencioso como ofrenda. Sabía en qué estación de policía trabajaba, así que solo era cuestión de esperar a que su turno terminara.

Había una banqueta baja frente, así que se sentó y esperó. Aomine lo notó, pero fingió no hacerlo. Siguió con su papeleo al interior de la estación, incluso ayudó a una mujer mayor a localizar su hotel en la zona para lo cual salió. Estaba estirando el tiempo antes de la confrontación y probablemente Kuroko lo sabía. No importaba, para Aomine terminaba ahí el juego.

Ese día decidió hacer horas extra.

Cuando al fin salió Kuroko seguía ahí. Hacía frío.

— Es un regalo —Comenzó Kuroko extendiéndole la caja con el pastel—. ¿Te importa si vamos a tu casa a discutir algunas cosas?

Aomine asintió. Nadie dijo nada en todo en camino a su casa.

Una vez dentro se disculpó por el desorden mientras se quitaba su chaqueta y extendía la mano, como pidiéndole a Tetsu la suya. Había revistas con mujeres con poca o nula ropa esparcidas por todo el lugar que apenas era un cuarto con cocina y baño. La habitación se le hizo acogedora a diferencia de su pulcro departamento con vista panorámica de la ciudad. Incluso antes de volverse idol había vivido bien. Su padre tenía una pequeña empresa que le dejaba suficientes ganancias como para darle lujos a su hijo y esposa.

Kuroko deseaba esa clase de desorden de vez en cuando. Deseaba poder sentirse en casa y ese lugar se sentía correcto. Si tan solo fuera mi sitio, pero no lo era, era el lugar de Kise el que se encontraba anhelando.

— Tetsu…—Comenzó Aomine luego de todo el rato en silencio. Su voz sonaba rasposa.

— Es un pastel de vainilla de una tienda que me gusta, iría bien con te oolong, ¿necesitas que te ayude a prepararlo?

Kuroko no quería escucharlo decirlo. No quería que Aomine le dijera, con las mejillas morenas sonrojadas, que estaba saliendo con Kise. Kuroko tampoco quería admitir que tenía miedo.

— No, ya lo hago yo, por muy atrayente que suene tomar té hecho por una celebridad no quiero importunar a su majestad —ahí estaban, sus bromas de siempre sobre el estatus de Kuroko. Aunque ésta vez tenían la acidez que le indicaba que no era broma. En compensación, Aomine añadió: — Sigues siendo un huésped