juegos -le aclaró. Kagami sabría a que se refería-. No sabe de ti. Tal vez quieras darle una sorpresa e invitarlo a tu hogar -dijo con una sonrisa maliciosa-. O lo que quieras hacer. Yo sólo te doy la información -le dijo Murasakibara.

 

Kagami sonrió.

 

-¿También viene el senador Ryugo? -preguntó con malicia, ese era el nombre del senador que le había obligado a hacerle eso a su pequeño ángel.

 

-Sí, vino -asintió el mas alto-. Se hospedan en su casa de hecho, vino el hijo doncel con sus sirvientes personales y los dos hijos varones con sus propios sirvientes.

 

-Oh, sería bueno que mi padre les invitara cenar mañana, entonces -dijo con un deje de crueldad-. Quiero que me vea la cara y tiemble.

 

-Espero contar con una invitación a esa cena. No me la perdería por nada del mundo -sonrió Murasakibara asintiendo.

 

-Claro que sí. Aunque te recomendaría no traer a Akashi, mi hermano es demasiado temperamental y con Sanada ya tenemos suficiente -dijo por decirlo de alguna manera, suave.

 

-Lo dejaré durmiendo en casa -aseguró el mayor.

 

-Gracias por la información, Atsushi -le estrecho la mano Kagami.

 

-Para eso esta la familia -le recordó Murasakibara.

 

-Mejor, iré a hablar con padre, él y madre seguro me seguirán la cuerda -le dijo despidiéndose y yendo con sus padres.

 

Esa misma tarde el senador Ryugo y la familia Kise recibía la invitación de los Shirogane para cenar en la noche.

 

***

 

Murasakibara se aguantó la pataleta de Akashi cuando le anunció que no podía venir.

 

Akashi le miró con rabieta.

 

-¡Te odio, Atsushi! -le gritó agarrando la almohada. Era posesivo porque sabía que la mitad de Roma quería meterse entre las cobijas de su esposo y dejarle ir solo a una cena nocturna no le hacia ni la mas mínima gracia.

 

-Voy a comer con tus padres, amor, puedes preguntarle mañana mismo a tus papás si no me crees, pero yo y tu padre necesitamos hablar de cosas del senado con tu hermano. No puedo llevarte, habrá más senadores. Es trabajo amor, te recompensaré como quieras -le juró besando la enrabietada cabecita roja antes de salir, ya sabía que tendría que regalarle medio mercado para contentarlo, pero si no salía ahora su esposo se las arreglaría para manipularlo y evitar que saliera durante toda la noche.

 

-¡Te odio! –repitió, pero sabía que a su esposo no le gustaba que estuviera con los otros senadores. Ni que estos fueran a fijarse en un crio como él, pensaba Akashi, los celos de Murasakibara eran estúpidos.

 


Continuará....



Capítulo 10


 

 

Murasakibara llegó a la casa de sus suegros feliz de haber llegado a tiempo, quería ver la cara de los invitados cuando vieran a Kagami. Después de todo era Romano, no podía evitar que le gustara el drama y más si era acompañado con una buena comida y un mejor postre.

 

-No entiendo porque un senador desconocido nos invitó -le comentó Miyaji a Ryota mientras llegaban, ayudándolo a bajar, y a Kuroko y a Kotaro también aunque no estuviera bien visto ayudar a dos esclavos a bajar del carruaje.

 

-Yo tampoco. Esto suena a algo raro -dijo Ryota que pensaba igual que Miyaji. Claro que su padre, cegado por la ambición, no lo quería ver.

 

-Su padre parece entusiasmado -comentó Kotaro bajito mientras entraban a la villa. Al entrar a la casa, Kuroko sólo pudo llevarse una mano a su boquita cuando vio al hombre parado delante de ellos... era Kagami. Lo era, sólo que con ropas elegantes.

 

Kagami sonrió ladinamente, cuando escuchó el grito del senador Kiyoki y el señor Kise.

 

-Soy Taiga Shirogane, heredero de Kozo Shirogane, pero pueden llamarme Kagami, por favor siéntanse cómodos en mi casa -les dijo con una sonrisa de medio lado.

 

A Ryota le temblaron las rodillas y miro a su padre, iban a matarles.

 

-Es imposible... eres tú... eres el esclavo huido... mi gladiador... ¡Yo pagué por ti! -aseguró el señor Kise-. Llevas mi marca.

 

Miyaji tragó saliva poniendo a Ryota detrás de si, su padre conseguiría que los mataran a todos... más rápido.

 

-¿Llama mentiroso a mi primo? -preguntó un hombre de cabellos azules y piel morena adelantándose, era Daiki Aomine- No sabía que en las provincias se era tan mal educado con los anfitriones –comentó Aomine.

 

Kiyoki sonreía tranquilamente creyéndose congraciado con Kagami. Después de todo él había sido el causante de que el otro cuando era un esclavo probara carne virgen, algo de lo que pocos esclavos, gladiadores o no, podían presumir.

 

-Miyaji, calla a padre -susurró Ryota con miedo, viendo como estaban los soldados del emperador en el sitio haciendo guardia.

 

-Se les invitó a mi casa -les recordó Kagami mirándolos como insectos sobre todo a Kiyoki-. Espero que tengan la decencia de portarse a la altura.

 

-Padre -le dijo Haizaki serio, el señor Kise se dio cuenta de su error y aun con la cara amargada hiso una reverencia.

 

-Mis disculpas -dijo.

 

-¿Y cómo es que sucedió este afortunado evento? Que Kozo encontrara a su hijo perdido... todo un milagro de