otro lado del biombo el si hablaba japonés a diferencia de las dos enfermeras - con el especulo rectal abriremos un poco el ano y sostendremos los testículos... aplicaremos la prueba con el Histometro de Hims.... solo atravesará levemente el recto..

-No ustedes pretende desvirgarme con esos artículos-dijo Takao palideció arrancándose la sabana y sentándose en la cama juntando sus piernas cerradas como si eso pudiera protegerlo.

-Claro que no Takao- Le aseguro Akashi serio – el diámetro es demasiado pequeño para poner en riesgo tu virginidad-le aseguro.- Ella solo pertenece a nuestro señor.

Una de las enfermeras soltó el instrumental para forzarlo a acostarse, pero Takao no era ningún omega débil comenzó a forcejear y a luchar con ellas. Akashi trato de avanzar, pero Momoi se interpuso en su camino, nadie dejaría acercarse a la emperatriz a un omega claramente agresivo en ese momento, la emperatriz era la madre de la nación, la madre de todos.

- Takao tranquilízate no hagas que llamen a los eunucos o que te castiguen acabas de llegar-trato de hacerlo razonar Akashi pero sus palabras solo asustaron mas al pelinegro quien forcejeo mas fuerte, el doctor mando a llamar a los eunucos, todo era un caos, Takao luchaba contra todos, las sirvientas de Akashi habían entrado y trataban de sacar a la emperatriz del lugar, Akashi trataba de hablar sobre todos para que se tranquilizaran.

-No se acerquen a mí-les grito Takao.

-Agarren a ese insolente-ordeno el medico. Los eunucos se arrojaron a por el, Takao los trato de esquivar pero uno lo alcanzó a agarrar por lo que Takao lo mordió lográndose soltar, luego tomo la bandeja metálica donde estaban los instrumentos médicos y con esta misma le pego a otro de los eunucos y empujando a Momoi corrió fuera de ahí sus pies descalzo, su cabello negro largo flotando detrás de el como un manto y solo el camisón y la bata negra cubriendo su hermosa figura, corrió con toda sus fuerzas hacia las puertas del harén al único lugar en que se sentía seguro, hacia Miyaji su único amigo en ese lugar.

Miyaji había estado en el pequeño jardín privado esperando por las noticias de la sirvienta pelirrosada, cuando vio salir corriendo a Takao seguido por un vario pinto grupo de personas, algunos suponía doctores, otros eunucos y por ultimo solo reconoció a la pelirrosa. El no perdió el tiempo preguntándose que hacia Takao en bata o por que lo seguían el corrió al encuentro de su pequeño señor que corría directo hacia el.

-Ayúdame Miyaji ayúdame-le rogó con desesperación Takao. Miyaji lo recibió en sus brazos y se apresuro a quitarse su chaqueta para cubrir a su señor y darle mas decencia, desenvaino su katana cuando la vario pinta banda se acerco demasiado, los eunucos les amenazaban en chino pero a Miyaji ni le importaba, ni los entendía así que les ignoro, solo se concentro en mantener a Takao a salvo. Takao se escondía detrás de el aferrándose a su camisa, los eunucos sacaron sus espadas también y Takao grito con desesperación.

-No tema mi señor, hasta mi ultima gota de sangre es de usted y mientras tenga vida estos tipos no le lastimaran-le juro Miyaji firme dispuesto a atacar, dispuesto a morir, uno de los eunucos ataco con su espada, Miyaji respondió, Takao volvió a gritar siempre detrás de su guardián retrocediendo pues Miyaji se batía hacia atrás en retirada por la cantidad de adversarios que enfrentaba con su katana.-Corra mi señor, corra-le indico Miyaji sabiendo que lo superaban en numero, era solo cuestión de tiempo que lo superaran, pero el le daría a su señor tiempo a correr así fuera con su propia vida, no le importaba morir por el pelinegro. Takao temblaba, se volteo pero al tratar de correr choco con un pecho ancho y fuerte, las manos del dueño de este pecho le agarraron evitando que se fuera de culo al suelo.

-¿Que sucede aquí?-exigió saber el hombre en chino, Takao levanto su rostro lleno de lagrimas hacia el hombre, un hombre alto de cabellos verdes igual que sus ojos, su belleza era masculina y arrebatadora, todo en el gritaba alfa, era muy guapo. Takao se olvido de todo mientras quedaba mirando ese rostro de ojos verdes hipnotizado. El hombre de los ojos verdes levanto su mano y toco su rostro. -¿Quien eres?-le pregunto el hombro aun en su idioma pero Takao lo entendió.

-Ayúdeme por favor ayúdeme-le pidió Takao en su propia lengua, los eunucos se habían arrojado al suelo en una reverencia, Miyaji katana en mano no entendía nada parado aun entre los eunucos ahora postrados y su señor.

-¿Que te sucede?-le pregunto el hombre en voz suave cambiando ahora al japonés que tanto Takao como Miyaji podían entender mejor.

-Ellos me están asiendo cosas humillantes no quiero volver ahí quiero volver a mi hogar-le suplico.

-¿Es el?-exigió saber a Akashi que al fin lograba salir del dentro del dispensario con sus sirvientas histéricas a su alrededor tratando de impedirle salir para mantenerle seguro.

-Mi señor-le saludo Akashi con una elegante reverencia, llena de gracia y fluida-Si es el, Takao Kazunari, todos le han aterrado-dijo Akashi cuando se volvió a levantar a un gesto del emperador negando con la cabeza-le han asustado