sudadera, ni tampoco era la maravillosa cremallera de doble carro o el hecho de que a Akashi le quedaba ligeramente grande, no: lo que le gustaba es que sólo se la ponía cuando se sentía cómodo.

 Por esa razón cada vez que lo veía con ella puesta su patata daba un pequeño saltito, y entonces para disimular hacía un puchero, y Akashi lo miraba de reojo y en sus labios aparecía una sombra amistosa que no llegaba a sonrisa, pero casi.

 Esa tarde, en la que ya la gran mayoría del equipo se había ido a casa y sólo unos pocos se quedaban a hacer entrenamiento extra, Akashi llevaba la sudadera. Se la había puesto por los hombros y las mangas ondulaban con cierta autoridad por los pasillos del Teikou, el color fundiéndose con las paredes que, iluminadas con el atardecer, se habían vuelto también naranjas (al igual que la nuca de Akashi). Nijimura lo seguía a un par de pasos de distancia y a veces las mangas chocaban contra su camiseta, dándole suaves golpecitos que apenas sí notaba. Iban en silencio porque Akashi tenía los ojos pegados a unos documentos que parecían importantes y sobre los que no había mencionado nada; Nijimura no pensaba preguntarle, estaba ocupado con sus propios asuntos que incluían bostezar increíblemente y bajar la mirada hacia las formas que el chándal le daba a las posaderas de su vice-capitán.

 Que uno no era un santo.

 Estaba cada uno tan inmerso en sus cosas que no se dieron cuenta del peligro inminente que estaba a punto de correr Akashi, y cuando su pie se encontró con cierto objeto rodante no identificado ya era demasiado tarde para dar marcha atrás. Sus piernas flaquearon, su orgullo también, e incluso falló la mano salvadora de Nijimura, que se cerró con fuerza sujetando la sudadera naranja (que, en efecto, era muy suave) y lo único que logró con ello fue quitársela de los hombros. Akashi cayó al suelo de una manera bastante patética, chocando de rodillas y de palmas con un ruido seco que se mezcló con su exclamación ahogada y el murmullo de los folios esparciéndose por el aire y cayendo como confetti a su alrededor.

 —¡Ey, ey! —Nijimura se arrodilló a su lado, los ojos muy abiertos y la boca aún más—. ¡¿Te encuentras bien, Akashi?!

 —Sí, supongo...

 La única cosa que parecía rota era la dignidad del mismo, pero con un vistazo rápido de hermano mayor se fijó en el gran agujero de su rodilla y en una mancha rojiza que sobresalía de ella.

 —Mierda, te has hecho una buena —comentó, levantándole sin más la pernera del pantalón para examinar los desperfectos. Tenía una buena peladura en la piel que era más espectacular que dolorosa y que le hizo apretar los dientes—. La enfermería está al otro lado, joder, y creo que yo no llevo nada en la bolsa...

 Soltó la sudadera y hurgó en su bolsa de deportes, sin escuchar el “No hace falta, Nijimura-san” de Akashi, hasta que sacó un pañuelo y una botella de agua. Bueno, eso quizás serviría, aunque no pudiera desinfectarlo del todo.

 —Me encuentro bien —protestó Akashi, sacándose un trozo de pielecita de la palma de la mano como si no fuera nada—. Al menos no me he torcido el tobillo. Ni la muñeca.

 Nijimura le sujetó con una mano el gemelo desnudo y con la otra apretó el pañuelo generosamente empapado en agua para limpiar la herida, por completo sordo a lo que él tuviera que decirle. Al final los comentarios de su kouhai se apagaron y esperó pacientemente a que él decidiera dejar de mojarle la pantorrilla entera. 

Tardó un rato en darse cuenta de lo suave que tenía la piel Akashi, a pesar de que no era lampiño, y fue al retirar la mano. Tenía el gemelo duro como cualquiera de ellos, pero la piel tenía el tacto agradable que sólo se puede esperar de alguien tan paliducho como Akashi.

 Carraspeó.

 —Muy bien, ¿puedes andar? ¿Te llevo a la enfermería? —Nijimura se rascó la coronilla con fuerza para darle algún uso a la mano que se le había quedado libre.

 Akashi lo estaba mirando con algo parecido a la guasa en los ojos, pero no, no podía ser, era Akashi.

 —Si tanto te preocupa que se me cure este raspón, ¿por qué no lo intentas con un beso? —preguntó.

 Si algo le caracterizaba era su pésimo sentido del humor. Hasta ahora nadie había pillado sus sarcasmos y las pocas veces que había intentado hacer un chiste había fracasado totalmente o había tenido que explicarlo recibiendo por su parte la cara de póker de Kuroko y los ojos en blanco de Midorima. Akashi no sabía por qué en ese momento le había parecido oportuno, genial, maravilloso hacer un intento de broma. Tal vez en su fuero interno esperaba que Nijimura le comprendiera, a él y a su sentido del humor, y tener por fin un compinche.

 El caso es que Nijimura no lo pilló, sino que más bien se quedó pillado.

 Parpadeó.

 Lo miró a los ojos fijamente, con la cara más estúpida que había puesto nunca, y se empezó a sonrojar. No de pronto, sino suavemente, haciendo un bonito degradado hasta que, por fin, toda su cara se