esposa y tuvo que obedecerla cuando ésta estuvo de pie, viéndolo duramente como si estuviera jugando con un perro sarnoso en la calle.

— Tranquila, no lo voy a contagiar de nada.

Los iris azules apuntaron a Shuuzou sin pronunciar palabra, manteniendo la misma altivez con la que recordaba a Nash.

— ¿Quiénes son las otras personas que tienen conocimiento de esta situación? —se dirigió a Keller esta vez.

— Sólo dos enfermeras, los directivos del hospital y mi persona, y por supuesto, la mujer que hizo la inseminación y el paciente.

— Bien, de ella ya nos encargamos, y espero que ustedes tengan muy claro que esto no debe salir. —la advertencia también fue para Nijimura, bastante explícita por la mirada que le mandó la fémina— Es todo. Vámonos, Aaron.

Elisa Gold era la abogada de su padre y de la imagen de su familia, la más intensa de los tres hermanos y realmente nadie se buscaría problemas con ella por puro gusto.

Las pruebas de esa tarde terminaron, sin embargo en los días subsecuentes continuó siendo visitado por Aaron para su sorpresa. Éste le contó que se estarían hospedando en la ciudad hasta después del parto, que era el ayudante de su esposa y que realmente ella no era mala sino estricta y le preocupaba mucho la situación de su hermano, porque afectaba directamente a toda la familia.

— Lo entiendo, son personas importantes a las que no les gustan los escándalos.

Aaron le hizo un resumen de los Gold; Kateryn y Nash, los padres, y Oliver, el hijo menor que al parecer no tenía nada que envidiarle en carácter a los dos mayores.

— Veo por tu cara que ya conociste la “dulzura” de Nash. —Shuu sonrió levemente al ser descubierto— Pero sabes, él no siempre fue así. Tuvo mucha presión desde pequeño al ser el primer hijo varón y crecer en un ambiente político, así que tuvo una educación un tanto inflexible. Tenía que comportarse frente a todos y saber hablar para engrandecer su apellido y aspirar a un puesto junto a su padre, sin embargo hace unos diez años cambió de repente. —el menor no sabía si debía estar oyendo esto, pero no pudo negar que le daba curiosidad— Yo todavía no estaba casado con Elisa así que no me involucraron en eso y nunca supe qué pasó, y aunque no era tan amigo de Nash la distancia entre nosotros… no, más bien su distancia con todos se volvió abismal y empezó a ser como es ahora. Fue tan repentino que no sé si su personalidad se transformó o es una faceta que mantuvo bien guardada todo el tiempo.

Eso de alejarse de todos le sonó muy familiar a Shuuzou, pues es lo mismo que él hizo cuando se fue de Japón.

— Bueno, no puede ser tan malo si quiere hacerse cargo de su hijo.

Aaron no dijo nada a eso y tuvo que irse, pero siguió visitándolo a diario por al menos una hora. Nijimura pensó que se sentiría ahogado con ese hombre queriendo hacer el trabajo de las enfermeras por lo que parecía, pero Aaron resultó una agradable compañía y era lindo que se preocupara por el bebé, tanto que en realidad parecía el verdadero padre. Luego de tantos días el miedo del parto se asentaba cada vez más y pasaba lo mismo con Aaron, que la verdad era malo para esconder su nerviosismo, así que lo ponía peor.

El castaño quiso relajarse tocando su barriga como hacía siempre, e incluso se inclinó posando su oreja encima, lo que incomodó un poco a Shuuzou, pero lo dejó hacerlo.

— Ya no aguanto las ganas de llevar a casa a mi hijo. Sólo un poco más.

El cuerpo de Shuu se contrajo por reflejo tratando de crear una distancia, mirándolo confundido cuando Aaron se incorporó.

— ¿Tu hijo?

— Nash no es mala persona pero… fíjate, ¿cuántas veces lo has visto aquí? ¿cuántas ha preguntado por el niño? Es obvio que no desea tomar más responsabilidad, y cuando nazca nos dará la custodia a Elisa y a mí. —en un movimiento involuntario el pelinegro de sobó el vientre y pensó, contrariado, que todos parecían estar jugando con el futuro de esa criatura, incluyéndose a sí mismo— Pero eso está bien, quiero decir, no le faltará nada de nuestra parte y seguirá estando con su familia.

Aaron le sonrió tomando su mano libre.

— Tú y él, ambos están haciendo lo correcto. Gracias.

Siguió pensando en ello hasta el día siguiente pero trató de estar tranquilo, el bebé andaba inquieto y ya faltaba muy poco. Le llevó casi un minuto poder sentarse al borde de la cama, sólo para mover un poco las piernas y estirarlas. Miró hacia abajo y tenía la panza tan grande que no alcanzaba a verse los pies.

— Eres enorme.

No había sido tan malo disfrutarlo aunque fuese un poco, después de todo tal vez sería la única ocasión que pasaría por un embarazo. Al menos tuvo suerte de salvarse de los vómitos y esas cosas.

Carol entró un momento para verlo y advertirle por millonésima vez que no fuera a hacer esfuerzo. También le preguntó si su aparato auditivo había estado funcionando bien desde que se lo pusieron y le dijo que sí, pidiéndole por favor si podía traerle un