Anotó las nuevas dosis que debían administrarle a este paciente y dejó la planilla donde siempre la checaban los enfermeros, llevando una mano a su hombro opuesto para masajearlo mientras movía su cuello de forma circular. Una jornada de trece horas dejaba molido a cualquiera.

Sin embargo, sonrió cuando su vitalidad se vio renovada con rapidez, y no porque ya pudiera volver a casa, de hecho era lo último que quería hacer ahora. Viendo su reloj ya era casi la hora de siempre así que se dirigió a aquel piso, tomando algo de la máquina expendedora mientras esperaba en aquel pasillo.

No llegaron a pasar más de cinco minutos cuando la enfermera salió de aquella habitación, y al verla desaparecer se dirigió a esa puerta que, a pesar de verse igual que todas, era especial para él. La cómplice silenciosa que observaba lo que Himuro hacía ahí adentro.

Al cerrar con cuidado tras de él encendió sólo el primer nivel de luces, para poder apreciar a quien desde hace un tiempo venía a hacerle compañía cuando la hora de visitas terminaba y todos se desentendían de él, pues no requería de mucha atención ni cuidados especiales. Allí, tan solo, tan callado, parpadeando por inercia mientras sus ojos cafés no veían nada en particular.

— Vine a verte, Teppei. Espero no haberte hecho esperar.

Tatsuya fue a su lado sin recibir una respuesta, ni un solo día la había tenido y no esperaba que hoy fuera diferente. De todas formas le gustaba hablarle. Acarició sus cabellos del mismo color que sus ojos, mientras con la mano libre tomó la planilla para leer que su condición seguía sin mostrar variación alguna.

Sus hebras estaban algo largas y también opacas por la falta de cuidado, así que le dijo a Teppei que no se preocupara, mañana le pediría a alguien que se lo cortara y que también le afeitara el rostro nuevamente.

— No puedo permitir que te descuiden tanto. ¿Verdad que te gusta estar guapo para mí?

Le dejó un beso en la mejilla, bajando la mano por su pecho que se inflaba con lentitud, vaciándose con cada tranquila exhalación acompañada de su suave ritmo cardíaco. Bajó más, tomando el borde de las cobijas para destaparlas y ver lo que más le gustaba de Teppei.

Acarició el muñón de cada pierna con la misma dedicación, palpando las cicatrices de las costuras que él mismo le hizo luego de tener que amputar ambas piernas por encima de las rodillas aquel día en el quirófano.

En el trágico descarrilamiento de un tren hace seis meses Kiyoshi tuvo a su pareja en brazos, agonizando por el horrible dolor hasta morir, y los gritos que dio el hombre no fueron por sus piernas destrozadas, sino por la pérdida de su prometida.

Cuando lo trajeron al hospital luego de haberlo resucitado en el camino entraron a operar de inmediato y fue un éxito, pero… al despertar no hablaba ni se movía. Fue extraño ya que sus ondas cerebrales indicaban que no entró en coma, lo que significó que estaba en un estado catatónico del cual no salió al día siguiente, ni el siguiente a ese, ni en los que vinieron después.

— ¿Tan importante era esa persona para ti? Pero no te preocupes, ahora estoy yo contigo. Te consolaré mientras no le cuentes nuestro secreto a nadie.

Sonrió incluso mostrándose compasivo, estirando el labio del castaño con los dientes mientras su palma profundizaba bajo la bata de Kiyoshi, con cuidado de no mover el catéter en su uretra.

Sabía que en su estado Kiyoshi seguía siendo consciente de su entorno y todo lo que le hacía, simplemente no le apetecía responder, allí, oculto en la pena que abrumaba su mente. Y eso lo hacía más excitante para Tatsuya. ¿Kiyoshi alguna vez se recuperaría y les diría a todos?

Era riesgoso, pero esta era una oportunidad que difícilmente se volvería a repetir.

Se quitó su propia bata y se subió con él. Primero tocó con más fervor, besó sus muslos mordisqueándolos ligeramente para no dejar evidencia, llegando a los muñones ya curados para lamerlos y chuparlos, delineando cada fea marca con la punta de su lengua.

De verdad no había nada más debajo de esas cicatrices que cerraban la amputación, por más que tocara en aquella cama no había dos piernas estiradas y Teppei lucía tan pequeño sin ellas. Se irguió sujetando lo que quedaba de sus miembros inferiores para acomodarse entre ellos, y volvió a sonreírle a aquel que seguía mirando al vacío, encerrando sus ojos en una momentánea oscuridad cada vez que pestañeaba para luego liberarlos y seguir sin mostrar interés por lo que le rodeaba.

— No vas a huir de mí, ¿cierto? —lo observó con intensidad, mojando bien tres dedos— No puedes hacerlo.