obvio que Aomine no le importaba, si tenía ganas de seguir jodiéndole la existencia lo haría sin pensar.—Aominecchi, necesito regresar, me esperan en el set…—Sabes, quería hacerte llegar frente a todos —interrumpió—, me moría por ver tus intentos de mantener el control mientras te obligaba a correrte, incluso estaba dispuesto a lamer el semen de mi mano. No era justo que en la mañana no te vinieras, te sentiste frustrado ¿verdad? Sin poderte tocar, sintiendo como quema el deseo a punto de llegar al orgasmo mientras te chupaba la polla y jugaba con mi lengua en tu uretra. Cómo te gusta que haga eso, tiemblas de placer y te retuerces moviendo involuntariamente las caderas tratando de meterte más hondo en mi boca por más que te ordene que no lo hagas, se ha de sentir muy bien para que me desobedezcas…—Basta, Aominecchi —suplicó en un jadeo ahogado. Lo obligaron a recordar todos los intensos momentos vividos en el día, siempre cortados de tajo y sin poder concluir. Su cuerpo comenzaba a reaccionar.—De acuerdo —aceptó el ojiazul—. Sólo déjame decirte que llegando a mi apartamento te voy a penetrar, Kise; justo en la puerta sin siquiera fijarme si está cerrada. Te daré duro y llegaré hasta lo más profundo rozando ese lugar que tanto te gusta y que sé bien donde se encuentra. Terminarás temblando de placer, Kise, es una promesa.Aomine cortó la llamada mientras Kise disimulaba las ansias de sentir a su amante dentro de él; inconscientemente se llevó una mano a la entrepierna y cerró los ojos con el espasmo de placer que tuvo. No quería admitirlo, pero en ese momento era capaz de dejarlo todo y correr a los brazos de Aomine para hacerlo cumplir su promesa.

Salió del enorme edificio que fungía como editorial de un par de revistas de corte juvenil y como las oficinas para la agencia de modelaje donde trabajaba. No llevaba el gorro de siempre ni los lentes oscuros, ya anochecía e imaginó que sería difícil de reconocer en plena calle perdiéndose entre el mar de gente que a esas horas salía de trabajar. Se acomodó la chamarra, llevó la mochila al hombro y dobló en la esquina de la cuadra, tenía que ir al apartamento de Aomine y lo más rápido en esos momentos era tomar el tren; le fastidiaba un poco ya que era mucha la gente que ocupaba ese mismo medio de transporte a esa horas, pero no podía llegar tarde y, seguro, las avenidas estaban atascadas de tránsito, imposible tomar un taxi.  Tres cuadras lo separaban de la estación, no era una distancia considerable así que arreció el paso esperando que esa noche terminara pronto; recordaba con total claridad las palabras de Aomine, su promesa y los vergonzosos momentos que le hizo pasar. Deseaba que cumpliera y a la vez que todo terminara, con esa contrariedad se detuvo en seco al ver que Aomine se acercaba a él a paso lento y seguro. Le había dicho que pasaría por él y Kise tomando en cuenta eso intentó adelantarse, conocía a Aomine y por ello evitaba pasar tiempo con él en plena vía pública. Antes de poder saludar o disculparse por no esperarlo Kise fue interrumpido por un intenso beso cuando el ojiazul estuvo a la distancia adecuada. Sin abrazarlo o tocarlo Aomine profundizó el beso de forma que a Kise le faltó el aire al separarse. Ambos abrieron los ojos, cerrados durante el beso concentrándose en su propio mundo, y Kise se sonrojó hasta las orejas, no por la acción sino por el lugar donde lo hizo: a mitad de una calle bastante concurrida, siendo ambos hombres llamaron la atención de los transeúntes quieres curiosos se detuvieron y murmuraron. Kise agachó la cabeza e intentó taparse el rostro, no podía hacer un escándalo si alguien lo reconocía. Aomine lo jaló de una mano alejándose a paso rápido, ninguno de los dos había pronunciado palabra y eso para el rubio le estresaba mucho. Pasado el susto de ser casi descubierto Kise solo podía pensar en todas las cosas que Aomine le tenía preparado incluyendo ser tomado apenas se encontraran solos. En la siguiente cuadra ya nadie reparó en ellos, se soltaron de la mano y bajaron el ritmo de la caminata; parecían dos simples amigos que regresaban a casa juntos, uno al lado del otro. Kise, generalmente alguien conversador,  no sabía de qué hablar: su trabajo no le importaba al moreno, no había pasado nada relevante en la universidad y el tema que le interesaba, el partido con Kagami, prefería no hablar de ello con Aomine, ya después se lo preguntaría al pelirrojo; por su parte el ojiazul sólo miraba hacia el frente, taciturno y distante. Se detuvieron al llegar a un semáforo en rojo quedando en medio de decenas de personas. Kise dio un pequeño salto cuando la mano de Aomine comenzó a tocarlo con descaro, giró al cabeza al lado contrario dándose golpes mentales por recordar su encuentro en la cafetería, el calor en su cuerpo aumentó así como el rubor en sus mejillas. Siguieron el trayecto al cambiar el semáforo, Kise tan solo pensaba que una cuadra, veinte minutos en tren y otros cinco caminando lo separaban del apartamento de Aomine pudiendo, por fin, descargar toda la tensión sexual que con el día fue acumulando. El tren estaba a reventar, escenario perfecto para que Aomine continuara con su afán de