, abortarlo jamás. Quizás todo fue por una noche de exceso, ni siquiera recordaba si lo había pasado bien, pero el hecho de que de ahí hubiese comenzado a crecer mi bebé, me hacía tomar un cariño inmenso al pequeño que llevaba en el vientre. Quizás fue un resbalón, quizás no lo previmos, quizás no queríamos hijos por ahora, pero ese bebé ya venía en camino hacia mis brazos y yo no le iba a negar la llegada.

Y así fuera con o sin Atsushi, mi bebé iba a estar bien. No, no. Yo me muero sin Atsushi, que se quede conmigo porque si no… Momoi simplemente me miraba preocupada con el ceño fruncido, sin hacer nada más que escucharme sollozar. Maldije interiormente las subidas y bajadas hormonales que no me dejaban pensar con claridad.

—Seijuuro-kun, deja de llorar. No es tan malo como parece —se acercó a mí y acarició mi espalda dándome ánimos. Cuando mis sollozos ya no eran tan desesperados, tiró de mi brazo con fuerza e intento ponerme de pie, sin ningún éxito. Estaba tan mareado que creí que iba a desmayarme.

—¿Por qué me pasa esto a mí? —y caí de rodillas contra el suelo, sintiendo mis lágrimas salir con más intensidad. Justo en ese momento me sentía la persona más miserable del planeta.

—Deja de llorar, por favor. ¡Vamos, tenemos cosas que hacer, no tenemos tiempo!

Golpeé mi cabeza contra el suelo al mismo tiempo que escuché la puerta abrirse, y entré en pánico. Era él, tenía que ser él. Casi como si el suelo estuviese en llamas, me levanté de un saltó, salí corriendo por el pasillo y asomé la cabeza por el final de la escalera, mirándole entrar cargado con bolsas de obsequios en ambas manos y el gorrito sobre su cabeza cubierto con la nieve que comenzaba a caer afuera.

—¿Sei-chin? —su llamado fue suave.

—Arriba —murmuré con voz ronca y limpiándome los ojos como si acabara de despertar. Bostecé y bajé dando saltos pequeños en los escalones al momento de bajar. Pero seguía tan mareado y mi vista tan nublada que resbalé. Y si no hubiera sido por Atsushi que iba a mi encuentro, me habría matado justo ahí—. Lo siento, no… no sé qué me sucede.

—¿Sei-chin, qué pasa? ¿estás bien? —preguntó acariciando mi cabello y besando mis labios fugazmente. Si este chico dulce no se quedaba conmigo, iba a morir, estaba seguro de ello.

—Mukkun —la voz de Momoi me hizo levantar la mirada y acomodarme entre los brazos de Atsushi, que por cierto ya comenzaba a calentarse del frío de la calle—. Seijuuro-kun y yo debemos salir.

—¿Eh? ¿A dónde van? —murmuró mirándome a los ojos, intentando encontrar alguna respuesta.

—Bueno, es que estábamos… —comenzó Momoi y me alarmé, por lo que la corté al instante.

—Vamos de compras. Estamos en pleno invierno y las temperaturas bajan y bajan, así que es mejor comprar más abrigos para esta temporada.

—Oh, bueno, yo voy a darme un baño y a comer algo, hace frío y estoy muy cansado —murmuró contra mis labios y me besó una última vez, para luego separarse y despedirse de Momoi de camino a la planta alta.

—Démonos prisa —murmuró ella pasándome un abrigo que había sacado de la habitación y tomando su chaqueta para salir al frío.

Tomó mi brazo y tiró de mí para sacarme de la casa como si nos estuvieran persiguiendo. Cuando estuvimos a una distancia prudente, me zafé de su agarre y la miré serio.

—¿A dónde vamos?

Ella sonrió y volvió a tirar de mi brazo, ignorando mi pregunta, arrastrándome contra mi voluntad.

 

 

 

 

Por fin era Navidad y, como la ocasión así lo ameritaba, las compras navideñas habían sido un completo caos. La gente corría por todos lados, buscando las ofertas más atrayentes de la temporada, algo que en lugar de unir a la gente como debía ser durante esa época, sólo lograba dividirla. A Murasakibara Atsushi le tocó ver riñas por pedazos de ropa en oferta así como igualmente se tuvo que pelear con una mujer de avanzada edad por una chaqueta que sabía que a Seijuuro iba a gustarle. Al final logró arrebatarla y luego pasó a comprar algunos bocadillos para él mismo antes de volver a casa.

Seijuuro se notaba algo nervioso últimamente. La celebración navideña de este año al final iba a ser algo sólo entre ellos dos. No entendía el porqué, si unas noches antes le había dicho que irían a su hogar en Tokio para cenar con su padre, y tan sólo de un día para otro canceló todo, alegando que quería intimidad para los dos por ser su primera Navidad oficialmente comprometidos. Se la pasaba dando vueltas por toda la casa como si pensara en algo, se le veía angustiado y a Atsushi comenzaba a preocuparle. Cada que le veía disimulaba bastante bien, sonreía y reía como si nada, pero en cuanto fingía irse o lo espiaba de lejos, incluso llegaba a verle llorar.

—Atsushi —llamó con voz bajita.

El nombrado alzó la vista y vio a su prometido abrazándose el vientre por encima de uno de sus