de su ubicación, algún aullido, algún rastro de pelea, pero nada.

– Tal vez le tiene adormecido – Sugirió Tatsuya, no muy convencido de sus propias palabras ¿Adormecido dos meses? Seguro moriría, y si lo que el secuestrador quería era el puesto de alfa, el chico debía de estar vivo. Seiko tenía razón. Kagami ya hubiese hecho algo – ¿Crees que Taiga no quiere que lo encontremos?

– Esa es una hipótesis bastante lógica – Comentó – Aunque no sabría decir el porqué.

– Si tan solo Nash recordara quien era el lobo – Se lamentó Tatsuya, con furia en la mirada.

– Tenemos una pista. Nash no lo recuerda porque quizá jamás le había visto – Akashi explicó su punto de vista – Eso significa que el culpable es del lado Sur, donde hay lobos que nadie de aquí recuerda o ha visto.

– Pero ya investigamos en el lado Sur. Tampoco hay señales.

– Daiki – Dijo de pronto Seiko. Himuro no entendió porque la chica nombraba al Alfa del territorio ajeno – Tal como dijo Nash, ese lobo me incomoda. Siento que nos guarda algo.

– ¿Crees que él tiene a Taiga?

– Puede ser. Pero nadie ha sentido el olor de Taiga en la mansión. Los de la manada del Sur se ven honestos, no creo que nos mientan cuando dicen que no le han visto.

– Dices que si Aomine tiene a Taiga, probablemente lo tenga en otro lado lejos de su manada.

– Es probable – Dijo frunciendo los labios – Ya hemos fastidiado al territorio Sur durante mucho tiempo. Si Daiki tiene a Taiga, debemos hacerle creer que renunciamos a su búsqueda. Luego, cuando menos se lo espere, apareceremos en su territorio de nuevo. Ahí sabremos si miente o no.

– Le diré a los rastreadores que solo busquen en nuestro territorio por mientras – Tatsuya salió de la gran sala, dejando de nuevo a la pelirrojo en solitario.

Akashi llevó la mano al bolsillo derecho de su pantalón de tela, donde extrajo un pañuelo donde estaba un cabello rojizo que encontró en el bosque de verano, en una fruta abierta del árbol más viejo de ahí. No había dicho nada, pero ella había rastreado el olor del Alfa del Sur en dos partes del territorio Norte; algo ilógico. Sin embargo, había rastro de dos personas, pero solo un aroma. ¿Y el cabello rojizo? Aomine lo tenía azul.

Algo estaba pasando con todo esto. Y ella creía tener la respuesta.

><>< 

– Tai-chan tiene un vientre tan lindo y redondo.

– Takao, basta, vas a hacer que se sienta incómodo.

– Kasamatsu, Takao, por favor retírense – La voz autoritaria del Alfa hizo que las dos hembras asintieran a su orden. Las pelinegras se retiraron de ahí, dejando solo a ambos machos dentro de la habitación.

– No tenías porqué correrlas, no me molestaban – Dijo Kagami mirando al moreno fruncir el ceño por sus palabras.

– Pero a mí sí – Contestó irritado.

Joder, desde que aquellas dos descubrieron a Kagami, no hacían más que mimar al pelirrojo. Es decir, se habían descuidado y las personas que menos esperaron que les descubrieran lo habían hecho. Sin embargo, Takao Kazumi y Kasamatsu Yuriko habían prometido guardar el secreto, pero siempre ayudaban en lo que podían.

Si alguien quería entrar a la habitación del Alfa –probablemente Tetsuna– ellas le distraían. Cuando Aomine se ausentaba para hacer sus deberes de Alfa, ellas cuidaban del pelirrojo. Le llevaban comida, medicina para sus mareos, y le hacían compañía. Explicarles lo del embarazo en un macho no fue sencillo, pero ambas lo entendieron y aceptaron ser de apoyo.

Según los libros y el calendario lunar de embarazo que Kagami había escrito en unas hojas que se volvieron un pequeño libro, ya tendría casi cinco meses de embarazo. Su vientre se había hinchado con el tiempo, aunque gracias a su complexión alta, no era tan notorio. Sí, se apreciaba la curva, pero tampoco era que se hubiese tragado una pelota de pronto.

– ¿Alguna noticia nueva? – Preguntó el pelirrojo para cambiar la conversación.

– No, lo mismo de siempre – Kagami bajó la cabeza. Eso significaba que su manada ya no le buscaba en el territorio de Aomine. Se sentía aliviado pero también triste.

– Mmm… – Fue el único sonido que salió de los labios del pelirrojo, mientras miraba su vientre, pasando el dedo índice sobre él, sintiendo al cachorro moverse ligeramente con su toque. Sonrió enternecido. Daiki no le había quitado la vista de encima.

– ¿Crees que será hembra o macho? – Preguntó de pronto el peliazul. Taiga no se molestó en mirarlo, seguía perdido en su vientre.

– No importa lo que sea – Respondió sonriendo – Lo voy a querer igual.

– Igual yo lo querré sea lo que sea, pero la duda me carcome, Kagami – El moreno hizo un berrinche, mientras se sentaba en la cama, al lado del pelirrojo – Quiero saber.

– Los cinco meses están por cumplirse – Dijo, para ahora sí mirar a los ojos al padre de su cachorro – Iremos por los ingredientes de la poción, y así sabremos lo que será.

– No será fácil para ti moverte – Le advirtió