, en la misma posición que folló a Shoichi, ya que parecía estar en medio de un divertido 69 con… le costó diferenciar quién era el que se encontraba debajo, profanando con sus dedos el agujero que pensaba tomar, hasta que el muchacho sacó la erección ajena de su boca para saludarlo con un “Hola, Tat-chan”.

Se agachó para besar a Takao con sus rostros a la inversa, por lo que hubo mucha saliva escapando por doquier. Se separó urgiéndole ocupar su pene y con dos dedos de cada mano Kazunari estiró ese lindo hoyo para darle la bienvenida.

No se hizo de rogar y entró en él, recostándose sobre esa cálida espalda a la vez que se mordió el labio siseando por la sensación de las blandas paredes de músculo asfixiándolo. Oyó el candente gemido que soltó su pareja de turno y que rápidamente se perdió entre los jadeos de los demás, mientras se arqueaba temblando dentro de una ola de éxtasis. Takao se quejó de que su entrepierna fuera dejada de lado, así que el chico en medio de ellos empleó su mano derecha para contentarlo, su boca ya no sería útil pues no podía parar de gemir.

De inmediato Tatsuya marcó un ritmo potente, sosteniéndolo bien para meter la nariz entre su cabello y así reconocer el aroma silvestre de su champú. Era Shun, un amigo de Kazunari que se les había unido hace poco luego de que el ojo de halcón le contara sobre este tipo de actividad que practicaban y tratara de animarlo a probar.

Izuki no fue convencido de inmediato, a pesar de que innegablemente Tatsuya le atrajo cuando Takao se lo presentó. Fue invitado a una de las sesiones sólo como espectador y cuando estuvo a punto de terminar el mismo Shun fue quien se acercó reclamando su pene, ya listo al haberse estado tocando con sus propios dedos mientras observaba.

A pesar de que el niño bonito lo había interrumpido dejándolo con el orgasmo en la punta Tatsuya no lo rechazó, y aunque se había dilatado no fue suficiente y resultó un poco difícil que el interior de Shun lo acaparara completo, percatándose de la expresión sufrida del muchacho.

Sin embargo ninguno de los dos se echó para atrás y Himuro se hizo con su virginidad.

Eso fue hace solo dos sesiones atrás y Shun ya parecía un experto, oprimiéndolo a placer con ese descarado ano, enrojecido por sus continuas penetraciones.

— Déjenme unirme~

Levantó a Shun para que Kazunari se acomodara frente a éste, estirando los muslos de la insaciable águila que gritó cuando el tercer pelinegro buscó espacio dentro de él junto a Tatsuya, y así ambos lo llevaron a la gloria en pocos minutos. Izuki manchó el abdomen de su amigo compartiendo un beso con él, y cuando dejó de contraerse el del lunar escapó para ir por el siguiente.

— ¿Ya está listo?

— Sólo un poco más.

Asintió viendo como Reo acariciaba el cabello del chico nuevo abrazado a él, y con largos y experimentados dígitos lo preparaba con dedicación mientras le hablaba en voz baja y le daba algunos besos para relajarlo. Era al único que Tatsuya no había conocido antes de llegar a este punto, ya que según Reo era algo tímido y no tenía idea sobre estas cosas un tanto extremas, por lo que necesitaba la guía de su amigo para finalmente atreverse.

Confió en Reo y en que Higuchi no estaba ahí en contra de su voluntad.

Sobre esa enorme cama mandada a hacer especialmente para ocupar a muchas personas Himuro se lamió la palma para sacudir su dureza y así no perder el estímulo. Notó como Higuchi lo miró de reojo, con un brillo en sus pupilas dilatadas que evidenció que a pesar de su personalidad ansiaba ser ensuciado.

— Ven aquí. —lo llamó Reo y sin desatender a Higuchi ofreció su boca para reemplazar la mano de Himuro, quien agradeció mucho ese gesto. Los labios de Mibuchi y su habilidad con la lengua eran excepcionales.

No pasó mucho para que el mismo Higuchi le avisara a Reo que ya estaba listo, recostándose boca arriba para recibir a Himuro sobre él y entre sus piernas, las cuales fueron tocadas con amabilidad y a la vez con deseo por el más alto. Acercó sus rostros y aún en la oscuridad fue muy notorio el rubor de Shouta, que no podía dejar de mirarlo con el corazón a punto de estallar.

Dios, Himuro Tatsuya era hermoso, no sabía si igual o más que Reo, pero el del lunar poseía un atractivo más masculino y sexual que lo hacía marearse. Si quería tener un buen recuerdo de su primera vez con un hombre sin dudas con Tatsuya lo cumpliría.

Abrió la boca gimiendo entrecortado cuando Himuro comenzó a entrar de improvisto, mas no hubo dolor. Shouta se aferró a sus anchos hombros doblando la espalda y aún sin recuperarse de ese primer golpe de increíble fruición él mismo se abalanzó contra los labios del menor, haciéndolo sonreír en el beso. Ya tendrían tiempo de charlar y conocerse mejor.

Cuando Higuchi acabó Reo lo esperaba en el mismo lugar, con una mano apoyada en la cama, con la pierna izquierda estirada y la otra flexionada para exponer toda su intimidad, teniendo separadas sus nalgas con dos dedos.

— ¿Será que esta vez podré llevarme el premio?

Con una sonrisa se colgó del cuello de Himuro cuando éste se vino sobre él, besándose con gran lujuria. Sin embargo