dedos tras las orejas, donde Kasamatsu se apoya tomándolo de las muñecas, apretando ante la falta de aire.

Aomine suelta su boca con un sonido húmedo, apoyando la frente contra la de Kasamatsu, pero sin dejar de aferrarlo.

—Mierda, senpai, no podré detenerme…

Kasamatsu abre los ojos pero ve a Aomine con ellos cerrados, aunque su semblante parece serio. Siente un remezón en el estómago, como una bola de fuego, quemando, buscando liberarse. Lo reconoce, es ese calentón propio del deseo. Lo ha sentido antes, aunque en esta ocasión es un poco diferente, más ansioso, siente adrenalina mezclándose en su cuerpo.

Se ha acostado con chicas antes, tres, ocasionales pero frecuentes, nunca ha sido bueno con las conquistas y mucho menos con las relaciones. Se podría decir que Kasamatsu sólo se ha dejado llevar. Mujeres que no quieren complicaciones, pero su sexualidad es compartida con alguien de confianza: él. Ha estado de acuerdo, de hecho, sólo con una se desarrolló algo más, pero cuando se dieron cuenta y decidieron intentarlo, no duró mucho más tiempo.

Esto se siente muy diferente, porque es Aomine quién parece tomar el ritmo, tumbándolo en la mesilla y tironeando de sus pantalones cuando el cinturón es desatado. Se deja hacer, jadeando bajo su boca, sacando la lengua y deslizándola por el paladar del moreno, tironeado levemente de los cabellos azules de su nuca.

Aomine tira de la playera con mangas largas de Kasamatsu hasta quitársela. No regresa a sus labios, ahora desciende, deslizando la boca por la clavícula, el torso y se entretiene con la tetilla izquierda mientras desata su propio cinturón.

Kasamatsu apoya las manos sobre la mesa, tratando de mantenerse erguido ante los espasmos que sufre su cuerpo. Es una sensación extraña, porque jamás ha atendido una zona así, siempre es al revés. Se siente bien, le gusta el cosquilleo que recorre su torso hasta el estómago, por debajo de la piel, hormigueando y haciéndolo responder entre las piernas.

El moreno lo sabe, porque alza la mirada y sonríe ladino, suave, aunque se gana un golpe, sin muchas ganas, en la cabeza. Suelta una risita ante la acción y toma la muñeca de Kasamatsu para volver a su tarea, lamiendo y chupando el erguido botón, de un tono claro, como esa blanquecina piel.

Aomine quiere más, así que desciende lamiendo la suave línea que se forma en su abdomen hasta llegar al ombligo. Sigue bajando. Su aliento caliente humedece la tela de la ropa interior aún más, con la dureza de la erección sobresaliendo. 

La mirada de Kasamatsu se topa con esas orbes de azul oscuro, una mirada lasciva, sugerente, que lo hace tragar expectante cuando libera su erección y abre la boca. Porque Aomine no deja de mirarlo mientras lo engulle por completo, lento, pero de una sola vez.

—Ah, mierda —se queja Kasamatsu intentando sentarse mejor, pero Aomine no lo deja, empujándolo desde el pecho pero sin dejar de mover su boca.

Se siente bien, el calor húmedo, la succión y esa lengua moviéndose a lo largo de su miembro. Kasamatsu se da cuenta de que Aomine sabe cómo hacerlo, donde ejercer la presión justa para hacerlo temblar de placer. Porque también es un hombre. Quizás tiene experiencia. ¿Cuántas cosas ha vivido Aomine a esta edad?

No tiene tiempo a meditarlo mucho, porque el chico lo ha despojado de su ropa, dejándolo a su merced sobre la mesa. Kasamatsu se siente repentinamente expuesto, algo incómodo y cuando Aomine lo capta, actúa con rapidez, instándolo a que gire un poco su cuerpo y volviendo a tomar su erección con la boca.

Aomine ha observado mucho a Kasamatsu, conoce muchos aspectos de su personalidad debido a ello y sus conversaciones. Sabe que si Kasamatsu no quiere algo, se niega rotundamente, no hay brechas. Por ello, sabe que el azabache quiere esto, pero es un terreno desconocido para él, debe seducirlo, hacerlo confiar.

Y él quiere la recompensa de ello.

Kasamatsu siempre le ha interesado, porque jamás se ha dejado intimidar por él, ni en la cancha ni fuera. Admira su carácter, como también su entrega en cada juego. Porque le parece atractivo, cabello negro, enormes ojos azules. Su cuerpo, si bien es esbelto, también es firme y proporcionado, perfectamente masculino. Le gusta.

Aomine mueve la mano cuando siente el pre semen sobre su lengua y encuentra la botella de vodka apoyada en el suelo. Mete un dedo por la boquilla y la gira para que le moje los dedos, con el líquido cayendo por su palma. Entonces deja la botella en su lugar y guía sus dedos entre los glúteos de Kasamatsu.

Acaricia levemente entre la línea antes de meter un dedo, largo y mojado.

—Es-espera… —suelta el mayor intentando enderezarse sobre la mesa.

—Tranquilo, Kasamatsu, dije que te haría sentir bien, no he mentido.

Kasamatsu abre la boca para reclamar, porque un dedo en su culo no es sinónimo de sentirse bien… o quizás sí. Aomine masajea la piel entre sus testículos y su ano, presionando con el pulgar, mientras el índice se pasea por el rugoso contorno. Lo siente, un placer frío en la