hombro a su hijo antes de que Nash dijera nada.

— Debiste escucharlo, ¿no es así? Estuvo en prisión. ¿Crees que encerrarían a alguien bueno? —el menor titubeó y vio a Nash,intentandocreer que eso no era suficiente para volverlo alguien malo. Tatsuya se estaba desesperando— Una familia murió por su culpa, incluyendo a una niña más pequeña que tú. ¿Piensas que eso se puede perdonar?

El menor habló,en su voz se notaba lo confundido que estaba y aun así trató de buscar alguna excusa para Nash.

— Tal vez… hubo una razón.

— ¿Una razón? Sí, lo hizo por dinero.

Kohara oprimió los labios, interrogando a Nash con la mirada.

— Es verdad, pero no los asesiné.

— Lo provocaste, es como si lo hubieras hecho. —el ojiazulse mostró indiferente ante la pena y la vergüenzaque seguían perturbando a Himuro al saberse engatusado y utilizado por él,eso es algo que siempre perseguiría al azabache— Dime que nunca has matado a nadie con tus propias manos.

Quería saber la verdad, ¿no? Sin importar lo fea que ésta fuera. Kohara se rascó los brazos con nerviosismo, él… ¿su madre era capaz de matar personas?

— Lo he hecho, igual que tú.

— No, nunca necesité hacerlo.

Nash se rió por lo bajo, negando con la cabeza. Así que ahora la estrategia de Tatsuya era hacerlo ver como un ser despreciable para que su hijo le temiera.

— Pero te arrepientes de no haberlo hecho conmigo, no sólo por los Kiyoshi, ¿cierto? —apuñaló a Tatsuya con la mirada. Deseaba verlo hervir, tanto que en realidad no pensó lo que estaba diciendo— Niega que desearías haberme matado antes de saber que esperaba un hijo tuyo, así no habrías tenido que quedártelo sólo para evitar añadir a tu lista la culpa por la muerte de otro niño. Seguramente es terrible para ti tener que verme en él a diario y pensar que, demonios, sí debiste hacerlo.

— Ouch… —soltó Hara.

— Qué… estás diciendo… —el ojo visible de Himuro estaba muy abierto. Sabía lo maldito que era Nash, pero no podía creer que dijera cosas así, que insinuara delante de su hijo que habría querido matarlo para evitar que existiera.

Volteó a su lado donde Kohara temblaba mirándolo con horror y le negó mil veces que eso fuera verdad. Lo abrazó con fuerza, bajando a su altura para juntar sus frentes.

— Sabes que eres lo que más amo en el mundo, ¿sí? Nunca te lastimaría a propósito ni querría que te pase nada malo, jamás me pasó algo así por la mente. —le acarició sus mejillas húmedas tratando de que se centrara en sus palabras, pero con rabia notó lo aturdido que había quedado el niño— Sube a tu cuarto, por favor ve.

Tardó en ser capaz de moverse, y cuando finalmente lo hizo se dio vuelta y subió las escaleras sin mirar a Nash. El blondo se dio cuenta de lo que hizo, también sabía lo que le esperaba cuando Tatsuya fue hacia él y no se defendió, se lo merecía.

— Yo no voy a detenerlos. —anticipó Hanamiya de brazos cruzados y Kazuya tampoco se movió, observando el espectáculo.

El primer puñetazo le cruzó la cara a Nash y el segundo terminó de tumbarlo en el piso, Himuro se subió sobre él y no se detuvo, haciendo que la sangre del mayor salpicara más y más con cada golpe mientras lo maldecía.

— ¡¿Para eso estás aquí, para jodernos la vida y hacer que mi hijo me odie?! ¡Cuánto más debes destruirme para quedar satisfecho! —Tatsuya estaba rojo de ira, y le jodía aún más que Nash no hiciera nada para defenderse, así que dejó de golpearlo para apretar sus manos en el cuello ajeno— Tienes razón, cada día me arrepentí de no matarte, pero sólo a ti.

— Oye, oye… eso es peligroso. —aun así el albino continuó sin involucrarse, las peleas no eran lo suyo.

Con la nariz ensangrentada Nash lo miró a los ojos sin hacer ni decir nada, y ya no tuvo oportunidad de hacerlo cuando Tatsuya ajustó más los dedos en su garganta. Si era Himuro quien lo hacía estaba bien para él, cerró los ojos mientras se asfixiaba.

Sin embargo, Himuro gruñó enojado y terminó soltándolo. Se odiaba por no poder acabar con él.

Nash respiró con fuerza, permitiendo que sus pulmones lo mantuvieran con vida. Si antes el pelinegro expresaba pura furia ahora parecía que quería llorar; creyó que podría conseguir un poco de alivio si finalmente se desquitaba con Nash, pero en cambio, a pesar de todo parecía que le destrozaba por dentro haberlo lastimado con sus propias manos. Golpeó con el puño a un lado de la cabeza del Gold.

— ¿Por qué viniste? Se supone que te quedarías lejos de él, ¿por qué tuviste que aparecer y revolverlo todo?

El mayor tomó la mejilla de Himuro, moviendo su pulgar como si limpiara lágrimas invisibles.

— Hay algo que debo hacer.

— Oigan, si van a tener sexo nosotros nos vamos. —Kazuya y Makoto ya estaban de pie yendo a la salida.

Hanamiya abrió la puerta, dirigiéndose a Tatsuya antes