se corriera contra mi palma. Yo embestí su cuerpo unas contadas veces más y me corrí. Él soltó un gemido final y yo solté el aire que había estado conteniendo desde no sé qué momento.

Tomé a Seijuuro de la cintura y lo alejé lentamente de mí, saliendo de su interior. Comenzó a subirse los pantalones y yo tomé la cinturilla de mis bóxers y los ascendí ante la mirada atenta de mi amigo, que estaba acomodándose los pantalones.

—¿Cuándo te ha crecido tanto? —preguntó con una sonrisa burlona. Yo alcé mi rostro mientras abrochaba mis pantalones y ajustaba mi cinto.

—Hace unos minutos parecías no darte cuenta de ello, desde la última vez que me la has estado viendo como un maldito psicópata de penes —sonreí y antes de acabar de ajustar mi cinturón, Akashi se acercó a mí y tomó mi entrepierna entre su palma, como lo había hecho antes ahí afuera. Me reí.

—¿Podré continuar jugando con él? —preguntó Akashi y yo volví a reírme. Le tomé de la mejilla y junté nuestros labios, lamiéndole entero. Lo alejé de mí y tomé mi sudadera, observándole con una sonrisa. Akashi tomó su propia camisa y su abrigo, señalándome—. Te hice una pregunta…

—Te ha encantado, ¿verdad? Le tenías tantas ganas, enano —me reí y me coloqué la sudadera, cuando la tuve completamente puesta, le tomé de la cintura y lo aprisioné contra la pared de azulejos en donde, anteriormente, había estado sosteniéndose por tener mi pene dentro de su cuerpo—. No te cansas…

—Siempre querré más de lo que podrán darme, por eso siempre gano —sonrió y yo rodé los ojos. No cambiaba nunca la afirmación de que era un superado de mierda. Akashi se recostó en la pared de azulejos y yo negué con la cabeza, tomando mi abrigo. Se colocó la camisa—. ¿Cuántas veces lo has hecho con la misma cálidad que esta?

—Akashi, por Dios, no por ser tú tienes que ser el mejor… aunque allí estás, muy cerca, tenlo por seguro —respondí colocándome mi abrigo. Akashi se burlo de mi con esa risita de superado y yo preferí no ponerme a discutir con mi mejor amigo, porque en verdad ganaba él, yo no me acostaba con medio mundo.

Sí, lo sé, Seijuuro sólo es una excepción, ¿está bien?

—Nijimura, mírame por un segundo —dijo Akashi y yo alcé mi rostro mientras acomodaba el cuello de mi abrigo. Él suspiró un poco y yo noté que volvía a actuar como una persona seria—. ¿Te parezco desagradable?

Yo solté una risa absurda.

—En serio, Akashi… —dije y comencé a reírme como un loco. Seijuuro me observaba serio, cruzado de brazos, en la misma posición. Yo retuve la risa y alcé las manos—. Por Dios, mírate, eres de todo menos desagradable. ¿Quién te lo ha hecho creer?

—No importa, déjalo —dijo Akashi y salió del cubículo en donde estábamos. Yo salí riéndome detrás de él y caminé hacia donde él estaba, frente a un grifo, lavando sus manos.

—Este no eres tú —sonreí pegándome a su espalda, besando su cuello, la zona debajo de su oreja y un poco su hombro. Le tomé de la cintura y ambos nos observamos a través del gran espejo del cuarto de baño—. Siempre estás radiante, Akashi. Más allá de que seas un imbécil manipulador, eres increíble. Eres una persona maravillosa, idiota. ¿Desagradable? Desagradable tu aspecto cuando te levantas con una resaca, pero sólo eso…

—Oye, ya te estás pasando —se quejó girándose hacia mí. Yo rodeé su cintura con mis brazos y lo pegué más a mí. Él sonrió de lado y yo atrapé sus labios con los míos. No era por nada, pero los labios de Akashi se volvían adictivos luego de probarlos.

Seijuuro se alejó de mi cuerpo de un momento a otro y se colocó de rodillas frente a mí. Yo me reí, porque era insaciable cuando quería algo y no se detenía hasta conseguirlo. Escuché cómo desabrochaba mi cinto, descendía mi cremallera y tiré mi cabeza hacia atrás cuando Akashi hundió la punta de mi erección en su boca. Mis manos viajaron automáticamente hacia su cabello, como sostén, casi con deseo de presionarle y que la tragase entera, pero no valía la pena si Akashi no lo hacía a su modo.

A través de la nebulosa que provocaba mi excitación por tener a Akashi de rodillas frente a mí, noté cómo alguien se colocaba de pie delante del urinario. Al verle, me produjo ganas de mordisquearme el labio con saña porque tenía una espalda ancha y perfecta y unos brazos de los mil demonios. Me daba la espalda, pero, sinceramente, estaba pensando en darle yo la espalda, y no por detenerme delante del urinario, sino para otra cosa más interesante.

De seguro, se sintió observado, ya que se giró hacia mí y sonrió tranquilamente cuando notó mi situación. Yo le devolví la sonrisa y él pareció interesarse con el numerito que me estaba montando con mi amigo Akashi ahí delante de él. Guardó su pene dentro de sus pantalones —el cual no vi, pero ya iba a conocerlo— sin dejar