Akashi tal vez no querían decirle, se lo merecía.

Jamás pensó que por una casualidad se enteraría del retorno de su antiguo amor.

Ese día lo llamaron por un pedido gigante de pasteles, debía cumplir ya que había firmado un contrato  y no necesitaba más problemas legales, el asunto era que ese fin de semana Atsumi estaba en su casa, por ley le habían otorgado visitas fines de semana por medio, al niño le encantaba pasar tiempo con su padre, pero no podía llevárselo a la pastelería.

—Muro-chin ayuda. —Pidió a su mejor amigo. —Debo trabajar y él no me va a dejar.

— ¿Quieres que lo cuide?

—Claro.

—Estoy con Izuki.

—Mejor, a Zuki chin le agrada.

—Ok, lo llevaremos al trabajo de Shun y después te lo dejo en casa — Llevar al hijo de Murasakibara a casa de Akashi era una mala idea, pero ¿Que mas podía hacer? además no creía que Seijuro se lo tomara a mal. 

Así fue como  Himuro recogió al pequeño Atsumi en casa del pelimorado, habló previamente con Izuki, este no tuvo problemas hablaría con el pelirrojo.///////////

—Akashi, Himuro tiene que cuidar a su sobrino hoy día y bueno como es su día libre quería pasarlo conmigo ¿Tienes algún problema con que traiga el niño a casa?

Akashi que estaba sumido en su trabajo lo miró dubitativo, no estaría mal tener un niño en casa, tal vez sería la oportunidad para socializar con uno.

—Está bien, pero que no toque nada de mi trabajo por favor.

—Claro que no, por cierto es el hijo de Atsushi. —Shun salió casi corriendo, no había querido mirar el rostro de Seijuro, aunque era mejor que lo supiera ahora y no cuando viera a la criatura que era idéntica a su papi.

///////////

Al rato llegó Himuro con el pequeño Atsumi, este era bastante alto para su edad y parecía ser mayor, saludó con mucho afecto a Izuki, y le hizo cariño a la barriga.

Luego saludó a Kasamatsu, este le dio una palmada en la cabeza, los niños no eran lo suyo aunque ese pequeñín se veía bastante simpático.

Seijuro se mantuvo paralizado dentro de su cuarto, no creía que conocer al pequeño fruto de su ex amor lo conmocionaría de tal forma, quería salir corriendo, era solo un niño.

¿Por qué Justamente se había topado con su pasado de esa manera?

Que el Pseudo-novio de Izuki quien trabajaba para él fuese el mejor amigo de su ex no era nada más que una treta del destino.

Su bebé de ya casi 8 meses lo pateo fuerte, estaba actuando como un idiota, se levantó de la cama y se asomó un poco, de lejos divisó a un pequeño con el mismo tono de cabello que Murasakibara, era muy adorable como un “Mini Atsushi”, se enterneció demasiado, pero lo mejor sería mantenerse lejos del chiquillo, no deseaba que viejos sentimientos afloraran.

Decidió sumergirse de lleno en revisar las acciones de sus tantas empresas, recordando viejas historias, su bebé estaba inquieto y parecía no querer dejarlo en paz.

Poco rato pasó, un descuido y el “pequeño Murasakibara” entró a su habitación.

—Hola. —Akashi levantó la vista, esa voz era tan dulce que podría derretir a cualquiera.

—Eh  Hola ¿Como estas?

—Bien, ¿Cómo te llamas?

— Akashi Seijuro.—Eh, eres Aka-chin. —  La sola mención de su nombre con ese peculiar diminutivo le hizo revolver el estomago, estaba nervioso por un nene de 5 años.

—Bueno si quieres decirme así pues está bien ¿Cómo te llamas tú?

—Atsumi Murasakibara. —  Le sonrío y Seijuro podría haber jurado que tenía antojos de abrazar a esa criatura.

—Qué lindo nombre.

—Estoy feliz, porque estaré con mi papi.

— ¿En serio? ¿Quieres mucho a papá? 

—Si quiero vivir con él, mi mamá es mala.

Ok esa había sido demasiada información, ya antes se había contactado con su abogado para que le echara la mano con el caso a Murasakibara, claro, siempre manteniendo el anonimato.

—Te prometo que pronto estarás con tu papi, pequeño.

— ¿De verdad Aka chin?—Ehm si, pero debes no hablarle de mi a tu papi ¿Bueno? No le cuentes que conociste a alguien llamado “Aka-chin “

— ¿Por qué?

— Mmm… porque no es necesario ¿Vale? 

—Bueno, ¿Aka-chin va a tener un bebito?—Si

— Que lindo. — el pequeño se acercó poniendo una de sus manitas en la barriga del contrario. 

Lo que sintió Akashi por aquel infante era la prueba más grande de que el amor que sentía por Atsushi estaba más que vivo, se odiaba por eso, tantos años, tantas noches tratando de olvidarlo ¿Para qué? Incluso dejó la vida en Japón por enterrar su pasado, seguro que el contrario ni debía acordarse de él.

En eso entró Kasamatsu con cara de tragedia, pensaba que Seijuro estaría muy enfadado por el descuido, pero lo que encontró le hizo sonreír, ambos estaban conversando muy a gusto, prefirió no molestar.

—Oye Tatsuya, tu sobrino está metido en la habitación con Akashi. — A