un poco encarnado era algo hilarante, pero Seijuurou deseaba que le diera otro vistazo a su vestimenta ahora que estaba arreglada antes de ponerse a pensar en otras cosas él mismo, por lo que lo condujo hacia un espejo de pie que se encontraba a un lado de su habitación y le señaló que debía mirarse en él.

 

Su apariencia había mejorado considerablemente después de que las manos expertas de Seijuurou lo habían llevado a mejor camino. Su cabello que usualmente se revelaba en puntas por toda su cabeza, ahora estaba dispuesto en su cabeza con armonía, enmarcando su rostro y haciéndolo lucir… diferente. El kimono tampoco le quedaba tan suelto ni se salía de los costados como hacía un momento, sino que estaba doblado y acomodado de tal forma que estilizaba su figura como si fuera la de un atleta.

 

Kouki se sonrojó. Había estado practicando baloncesto desde que había entrado en la secundaria superior. Al menos su cuerpo había mejorado un poco, aunque todavía no fuera capaz de seguir con los entrenamientos de sus compañeros regulares.

 

—Parece que te agrada lo que ves —escuchó que Seijuurou murmuraba a sus espaldas y sintió el rubor subiendo a sus mejillas con fuerza.

 

—No está mal… —le dijo en un murmullo. No quería que su novio creyera que estaba embobado con su propia apariencia, pero deseaba decirle que estaba admirado de lo que podía lograr. Kouki dudaba que hubiera algo que Seijuurou hiciera que pudiera salirle mal.

 

Unos brazos rodeando su cintura y el rostro de Seijuurou sonriendo a un lado de su rostro en el espejo le dijeron que el mensaje había sido recibido.

 

—Si quieres, puedes ir con tu ropa usual —le dijo en un susurro íntimo que de inmediato hizo que el otro muchacho se relajara por un momento—. Mis padres pensarán exactamente lo mismo ya sea que te vean con esto o en un par de jeans.

 

Kouki frunció el ceño y volvió a tensar su espalda. Los padres de Seijuurou lo conocerían por primera vez esa tarde en una presentación más que formal y esa era la única razón por la que él había hecho el viaje hasta Kioto. Seijuurou no lo mostraba, pero debía sentirse ansioso también, y por eso le había sugerido que intentara vestirse con ese traje tradicional.

 

Al conocerse su relación, sus amigos de la escuela la habían aceptado con relativa normalidad. Solo un poco de recelos de parte de Tetsuya y Taiga al comienzo, ya que no sabían cómo tomarse las intenciones de Seijuurou y no se fiaban de ellas. Luego, las muchas recomendaciones de sus compañeros de grados superiores le pusieron los pies en la tierra sobre lo que vendría a continuación por haberse metido con el Seijuurou Akashi de la Generación de los Milagros. Por lo demás, Kouki se sintió apoyado. Sus amigos le habían hecho entender que lo difícil de su relación vendría de cualquier parte, menos de ellos.

 

Sus propios padres, por ejemplo, le preocupaban en ese aspecto. Kouki no pensaba decírselos, ya que además de no estar en casa la mayor parte del tiempo debido a sus trabajos, no se podía ni imaginar cómo reaccionarían ante algo así.

 

Sin embargo, una tarde mientras veían televisión, su padre le había hecho notar lo diferente que actuaba esos días y le preguntó, sin darle demasiadas vueltas al asunto, si estaba viendo a alguien. Kouki se sorprendió a sí mismo respondiendo afirmativamente y confesando, casi de inmediato, de quién se trataba. Luego de eso se puso a llorar, no sabía por qué. Ciertamente no estaba arrepentido de estar con Seijuurou y tampoco de haberlo confesado. Tan solo sentía que un gran peso que no sabía que cargaba se había retirado de sus hombros y las lágrimas se sentían pesadas sobre sus mejillas un segundo después.

 

Quizá por eso fue que su padre tan solo le dio una palmada en su brazo y le dijo que él no se opondría, que ya no llorara, él no se opondría a nada que Kouki decidiera.

 

Seijuurou había conocido a sus padres unas semanas después, a insistencia de su madre. Ambos estuvieron sorprendidos al ver a un joven tan bien educado y guapo al lado de su hijo. Kouki ya lo sabía, claro, y no dejó de quejarse toda la velada de lo mucho que lo mortificaban los comentarios y las bromas que hacían a sus expensas. Seijuurou, por su lado, se encontraba demasiado entretenido por la situación como para querer ayudarlo y no hizo más que mostrarse agradable con sus padres toda la velada, quizá para confirmar su buena disposición.

 

Por el contrario, cuando Kouki finalmente reunió el coraje de preguntarle si sus padres estaban al tanto de la situación, su novio le afirmó que así era también, pero que no estaban del todo de acuerdo. La única razón por la que ellos seguían juntos a pesar de ello, era porque no había persona sobra la faz de la Tierra que pudiera oponerse a él. Y sus padres sufrían el mismo tratamiento.

 

Era algo de esperarse en una situación como la suya, pero Kouki había sufrido un desencanto de todas formas.

 

—Te ves bien —escuchó que Seijuurou le decía frente a l espejo.

 

Su propio reflejo lo sacó de sus reflexiones y cuando su novio lo tomó de la mano y los dirigió  hacia la mesa de la habitación donde había estaba jugando al shougi, solo se dejó llevar.

 

Faltaba media hora para