perseguido por ella cuando terminaba sus consultas fue que descubriera el número de su casa. No quería que esa mujer empezara a molestar a Shun.

— ¿Por qué no lo haces simplemente? No eres un mal cirujano así que ella no se quejará del resultado, y parece que tiene el dinero suficiente para gastarlo en lo que quiere. —fue la respuesta de Izuki, encogido de hombros a su lado en el sillón mientras veían la tele.

— Lo veo poco profesional.

— Entonces seguirá siendo un dolor en el trasero, vaquero, como los que me dejas a mí. —Shun le guiñó el ojo y rió con sinceridad.

Amaba que Izuki pudiera cambiarle los ánimos tan fácilmente, así que supuso que de verdad se estaba complicando demasiado cuando la solución era bastante sencilla. Contestó la siguiente llamada de la chica y le dio su respuesta positiva, haciéndola prometer que ya no lo molestaría luego de que le diera lo que pidió.

Ella aceptó entusiasmada.

Cuando despertó de la cirugía no aguantaba las ganas de verse pero Tatsuya le pidió que tuviera paciencia, había que esperar a que su rostro se recuperara para apreciar el resultado. Un mes después volvieron a verse y cuando el del lunar retiró la venda la chica lo miró con ilusión.

— ¿Cómo me veo?

Él sonrió.

— Perfecta.

Volvió a disfrutar de su tranquilidad con Shun, estaban planeando las vacaciones que se tomarían pronto. A la hora del almuerzo tuvo una inesperada pero muy agradable y más que bienvenida visita por parte de su pareja.

— Hola, doctorcito. Pensé que rodeado de tanto plástico extrañarías algo más natural. —Shun se había tomado de la cintura para modelaren poses muy graciosas frente al escritorio de Tatsuya que no podía evitar una risita baja, a su novio siempre se le ocurría algo tonto que acababa poniéndolo tan feliz.

Además, la buena vista que le entregaba en realidad no era para quejarse.Himuro se levantó rodeando el mueble de caoba para recibirlo en sus brazos con un gran beso.

— Es verdad, me recuerdas que amo los cuerpos cien por ciento orgánicos. —aprovechó para tocarlo un poco a lo que Izuki no tuvo queja, aunque cuando el más alto empezó a pasarse de cariñoso lo detuvo.

— Me encantaría continuar pero vine a llevarte a almorzar algo. —apuntó a su reloj, recalcando que perderían la reservación si no se aparecían allá pronto.

— Pensé que mi almuerzo eras tú.

— Yo estoy reservado para la cena.

La idea le gustó así que cambió su bata por un abrigo y tomó su cartera y celular para salir con el más bajo, sin embargo no pudieron llegar a su destino cuando en medio del estacionamiento aquella mujer apareció nuevamente. Las lágrimas hicieron chorrear su rímel cuando los vio tomados de la mano, con sus dedos entrelazados.

— ¡¿Por qué?! ¡¡Se supone que me hiciste perfecta para ti!!

Tatsuya trató de controlarla, no quería que hiciera un escándalo por más que le gustara la idea de subirse a su auto y pasarle por encima. Ya le había aguantado mucho. Pero antes de que pudiera hacer algo Izuki lo detuvo poniéndose delante de él para protegerlo, la mujer acababa de sacar un arma de su bolso.

— Mira, no hagas una estupidez. Quedaste hermosa así que no sé qué más quieres de Tatsuya.

— ¡Cállate, tú estorbas! ¡¡Lo quiero a él!! —el disparó se escuchó en seco y con una mueca Tatsuya se llevó la mano al costado izquierdo donde la bala le había rozado. Un poco más cerca y le habría dado de lleno.

Miró al frente para asegurarse de que Shun estuviera bien y vio ese punto oscuro en el lado izquierdo de su espalda. Susurró su nombre sintiéndose helado y la sangre empezó a esparcirse alrededor de aquel punto, era por donde la bala había atravesado al menor.

— ¡¡Shuuun!! —atajó el cuerpo de su novio inclinándose en el suelo con él para ver la herida. Maldita sea, no dejaba de sangrar por más que apretara con su mano— Shun, resiste, por favor. Por favor, bonito, aguanta. Pediré ayuda.

— T- Tatsu…

— No hables. —cuando sacó su celular marcando a emergencias los ojos de Shun ya estaban cerrados y no se movía— ¿… Shun?

Los pasos de la chica se acercaron pero él no la miró, no podía despegar sus ojos del rostro de Shun donde una fina línea de sangre caía de sus labios, los que había probado tan feliz hace sólo minutos.

— Ahora escógeme a mí.

Tatsuya apretó a Shun contra él, juntando sus frentes cuando sus lágrimas empezaron a caer presurosas.

— Nunca lo haría, para mí la única perfección es Shun.

— Entonces…

Un segundo disparo se oyó y Himuro ni parpadeó, ni siquiera cuando el cuerpo de la mujer cayó inerte a su lado y la sangre que le salió de la cabeza formó un charco que llegó hasta sus zapatos.

 

Eso fue hace un año.

Había renunciado y ahora trabajaba independientemente en su casa en un único objetivo. Siguió leyendo en la web a todos los chicos que buscaban a alguien que pudiera operarlos para hacerlos sentir más seguros con su apariencia.

Todos los que escogió con anterioridad habían fallado así que debía ser más minucioso esta vez.Quería traer de vuelta