cada reclamo del moreno, Kise se sentía traicionado por Daiki y por si mismo. ¿Por qué no era capaz de demostrarle que su mundo solo se resumía a ellos dos? ¿Su cariño era tan poco fiable así como sus palabras sonaban vacías? ¿El amor que le profesaba, único y maravilloso, no era suficiente? ¿Qué más quería Aomine si ya tenía todo de él?Era asfixiante.Y pesado.Si Aomine quería que cambiara todo a su alrededor e inclusive su comportamiento para con los demás estaría cambiando también su esencia ¿No se suponía que se había enamorado de él por eso que quería cambiar? Si cedía ante sus deseos Kise dejaría de ser Kise, y Aomine amaba a Kise ¿o no?De ninguna manera pensaba amoldarse a las exigencias de su pareja, por el amor que se profesaban, por el amor a si mismo y por la dignidad que aun mantenía… dignidad que degeneró en orgullo y ese orgullo lo incitó a acercarse a su amante de una noche, provocarlo, besarlo, tocarlo y demostrarle a Aomine que si tanto creía que era una puta, para qué negarse.«Me acosté con alguien más» fue la declaración. Y Aomine contestó con un golpe.—Qué cínico, Kise, venir a mi casa para decirme que te abres de piernas tan fácil —dijo el moreno, cada palabra destilaba veneno— ¿A cuántos más te has follado? —preguntó sonriendo con cinismo, le temblaba el puño por contener el golpe que nacía desde el fondo de sus celos.—No tengo porqué contestarte, sólo quería que supieras lo que hice, ahora sí puedes hacerme todo los berrinches que quieras.—Eres una maldita puta, lárgate de mi casa —susurró dándole la espalda; no soportaba verlo, la cólera era sofocante, los celos tan espesos que costaba respirar, pero aun con eso la determinación que veía en los ojos dorados era tan nato en Kise, su sello particular, una marca personal, ¡ese era Kise Ryota! La persona que más amaba en el mundo y de la cual nunca se sintió merecedor; Kise era tan perfecto y maravilloso que un celópata inseguro y vago como él nunca podría tener lo suficiente para retenerlo, y aun así lo amaba y deseaba con todo su fuero interno; por eso al ver esa mirada tan característica en Kise no pudo volver a levantarle la mano, sin embargo su boca parecía tener vida propia.Kise se dio la vuelta y salió a la calle. «Te amo, Aominecchi» dijo, lo gritó en su interior, en un lugar apartado y oscuro en su mente junto a todos los sentimientos rebosantes que brotaban de su corazón y que su orgullo le impedía expresar. Salió a una libertad que era mucho más sofocante que el mismo Daiki porque, precisamente, Aomine no estaba a su lado.

__________

El ambiente es pesado e incómodo. Parece que no tienes nada más que decir. Nos hundimos en un silencio tan angustiante que por un momento tuve una punzada de arrepentimiento.—Se acabó ¿verdad? Ya no somos pareja —digo sorprendiéndome de mi voz tan calmada.—No, ya no lo somos —contestas con igual o más indiferencia que yo. El ambiente sigue cargándose de tensión.Das un paso hacia mí. Y me acerco a ti.Resoplas con esa mueca que usualmente me sacaba de quicio, pero en el fondo me encantaba, me encanta. Sabes que me desarma, seguramente lo haces adrede.Y pasas de mí, sin mirarme ni dirigirme la palabra. Aprieto el estómago, la magnitud de los acontecimientos están cayendo sobre mí tan fuertes y agobiantes que hasta ese momento comprendo que lo nuestro se acabó. Terminamos. Ya no estarás conmigo, ya no escucharé tu voz hablarme y darme promesas de amor, ya no sentiré tus caricias rozándome, ni tu presencia a mi lado. Ya no estarás en mi vida, ya no tendré nada de ti.Mientras yo te sigo amando.¡Déjame algo, Aominecchi! No me separes de ti por completo, dame algo con lo cual pueda sofocar el dolor y las desesperantes ansias por verte. ¡Compadécete de mí! Necesito algo tuyo, lo que sea, un recuerdo, un último roce, una última promesa de amor que no se cumplirá. Regálame un engaño que yo lo convertiré en desahogo y será mi fuerza para vivir sin ti.—Kise.Llamas. Me volteó y me lanzo a tus brazos. No me dejes a la deriva, húndete conmigo. Dame un recuerdo que yo también te lo daré.Vamos, los dos juntos, toquemos fondo y revolquémonos en esperanzas vacías y actos inmaduros. Démosle un punto final a este amor humillante y destructivo, tan grande que nos presionaba hasta llegar a nuestro límite, tan fuerte que será eterno. Te amo y lo sabes, me amas y lo sé. Cerremos este círculo vicioso como última muestra de amor.Nuestro amor.Con pasos decididos y tropezando con todo en el camino nos dirigimos al dormitorio. Ninguno de los dos quiere separarse así que entre jalones y rasgando la tela te desvisto y tú haces lo mismo conmigo. Mis dedos lujuriosos y juguetones repasan una y otra vez la fría piel de tu cuerpo siempre terminando por calentarla y hacerla sudar, verte la piel morena brillante por el sudor es tan incitante que un hambre voraz por