vacía, a excepción de dos personas que leían en la sala especial, equipada por mesas, sillas y sillones cómodos y mullidos. El chico de la biblioteca caminó hacia el final de las estanterías, en donde nos habíamos conocido días atrás. Comenzamos a colocar los libros en sus respectivos lugares, en silencio, observándonos de vez en cuando con miradas cómplices.

—Disculpa… —comenzó a decir, alzando su mano. Yo me giré hacia él—. ¿Quieres salir a… beber algo caliente? —carraspeó un poco, aclarándose la garganta. Yo sonreí—. Bueno… sí es que tú quieres…

—El café de la esquina está bien —fue mi manera de asentir. Y sonreí al decirlo, gesto que le hizo sonreír a él, encogiéndose de hombros.

No nos demoramos demasiado en salir de la biblioteca, dejando a otra chica encargándose del lugar, para caminar unos metros hacia el café. Él caminaba con las manos en los bolsillos y el vaho se le escapaba de los labios en un movimiento demasiado torturante para mis sentidos. Con dos cafés humeantes en nuestras manos, nos sentamos en una banca del parque, observando la luz del mediodía, el suelo cubierto de una sólida capa de nieve, las personas abrigadas a todo dar y la nieve cayendo sobre nosotros débilmente.

—¿Cuál es tu nombre? —preguntó él.

—Akashi Seijuuro —respondí con tranquilidad—. ¿El tuyo?

—Mibuchi Reo —dijo.

Y nada más. Hasta que él retomó la conversación.

—Parecen gustarte mucho los libros sobre incógnitas, detectives y todas esas cosas —comenzó diciendo él. Yo bebí un poco de mi café, sintiendo que mi lengua ardía debajo de la bebida.

—No son para mí los libros que me llevo —respondí rápidamente.

—¿Para tu pareja? —preguntó él desinteresado.

—No, son para mi padre —contesté, frunciendo el ceño—. Pareja… pareja no tengo.

—Vaya, qué sorpresa… —fue su respuesta. Yo alcé una ceja y le observé, pero él no me prestó la más mínima atención, sólo se concentró en beber de su humeante café.

—¿Tú eres encargado de la biblioteca? —pregunté sin venir a cuento. Él se giró hacia mí.

—Algo así —respondió, ladeando la cabeza—. La encargada es una clase de tía lejana, le ayudo cuando a ella le aburre o le estresa el trabajo. A mí me gusta pasar tiempo en la biblioteca.

—¿Te gusta mucho la literatura clásica? —pregunté curioso.

—Soy estudiante de literatura, estoy por cursar mi segundo año, pero a veces se me complica pagar a tiempo —comentó con desgana. Se llevó el café humeante a los labios y bebió con tranquilidad—. Gano algo de dinero con lo de la biblioteca, pero a veces no es suficiente.

Él terminó con su café al igual que yo, deshaciéndonos del envase lanzándolo a un cesto. Nos quedamos en silencio allí, sin hacer nada. Nada hasta que él se hizo hacia adelante sobre la banca, recogió un poco de nieve y formó una pequeña pelota con ella, para luego arrojármela suavemente en el hombro. Demasiado suave para mi gusto, pero linda sensación.

—Oye —me quejé, frunciendo el entrecejo. Le observé sonreír divertido, para luego volver a formar otra bola de nieve. Yo me incliné, al igual que él, y formé una pequeña bola de nieve, dispuesto a arrojársela encima.

—Ni lo pienses —abrí los ojos con sorpresa cuando observé su mano sostener mi muñeca por debajo de mi abrigo, tocándome la piel tan suavemente que ahogué un suspiro. Me miraba a los ojos, estaba más cerca de mí que antes y me sentí demasiado pequeño ante él.

Dejé caer la bola de nieve al suelo e hice algo que jamás pensé que haría en mi vida con este chico. Le tomé de las mejillas y me acerqué hacia su rostro, besándole los labios con suavidad, pero con una ligera necesidad de algo más que sólo eso. Sin embargo, no hice más. Fue un mínimo contacto entre nuestros labios, porque me separé al vuelo, avergonzándome demasiado.

—N-no… lo siento, no quise hacerlo… —me disculpé, colocándome de pie, alzando las manos, atajándome de todo lo que estuviera a punto de decirme. Mibuchi se giró hacia mí sobre la banca, alzando una mano.

—Yo no te… —comenzó a decir, pero negué con la cabeza—. Espera, Akashi…

—Tengo que irme, lo siento, lo siento, tengo que irme —mascullé, dándome la vuelta, yéndome directamente a casa con un sonrojo de los mil demonios y la sensación de sus labios junto a los míos.

Me alejé de allí lo más rápido posible porque estaba demasiado avergonzado como para comprender que era real lo que había hecho con ese chico, que era prácticamente un desconocido para mí. Aunque me gustaba. Como desconocido, como persona, como el chico de la biblioteca…

De cualquier forma que quisiese, me gustaba.

 

 

 

 

De último momento, cuando la biblioteca estaba en sus últimos diez minutos para cerrar y dar por finalizado el día, me encontré empujando la puerta de cristal con mi hombro. No llevaba abrigo, había salido de casa como si nada,