extranjeros poseían en comparación con Hyuuga y los demás, era lo suficientemente grande como para asombrarse poco del marcador final.

Hadrien no sólo saltaba alto y era capaz de bloquear literalmente cualquier tiro sin importar por dónde viniera, sino también era rápido y un experto en envolver a sus adversarios en fintas estilizadas que hacían que hasta el más experto se las comiera sin problema alguno. Por lo que además de fungir como Pivote, era un férreo Delantero de Poder.

El peli blanco tampoco se quedaba atrás, no cuando era capaz de ofrecer tiros desde la esquina más lejana de la cancha, logrando encestar desde cualquier ángulo sin importar lo complicado de la situación, resultando así un peligroso adversario. Él podía fácilmente pasar de un magistral tirador a un Ala-Pivote.

Marko por su lado, pese a su estatura no era despreciable en lo más mínimo. De hecho asombraba la facilidad que tenía para pasar de Armador a Escolta. Incluso no hacía nada mal los bloqueos gracias a esos grandes saltos que le daban una ventaja notablemente abrumadora.

Y en contraste con sus contrincantes, se les veía tranquilos y todavía con la energía suficiente para continuar jugando.

—Demonios, ese chico salta condenadamente alto. ¿Cómo demonios no empieza a sentir los efectos secundarios de algo como eso? –expresaba el de gafas, bañado en sudor intentando recobrar sus valiosos electrolitos con una bebida energética.

—Hadrien es igual de molesto e intimidante que tú, Kagami –señalaba Shun. Mitobe simplemente asintió, apoyando la noción.

—Les dije que no les subestimaran.

—¡No lo hicimos, Kagami idiota! –resopló molesto el capitán del equipo-. Si mis tiros no eran bloqueados por Hadrien, el balón era robado por Marko o Leo. Ninguno de ellos dejaba de moverse.

—Todos ellos son veloces y tienen una gran resistencia, por lo que es difícil que se cansen dentro de un juego. Incluso ahora Hadrien y Leo han entrado en calor…Esos tipos son de esa clase de jugadores que entre más presiones, más ofrecen –Kagami estaba ya de pie, junto con Kuroko y Aomine, era su turno de poner en su lugar a esos tres sonrientes chicos-.

—Ya están todos con esa cara de alegría –suspiraba Riko.

—Toma esto como una experiencia para comprobar las fuerzas de nuestros futuros adversarios –señalaba Momoi.

—Estos idiotas lo único que quieren hacer es medir fuerza y fanfarronear –masculló la castaña.

Los seis jugadores se encontraban en el centro de la cancha con el balón siendo custodiado por Riko. Ella sería la encargada de lanzarlo.

—¿Están listos? –preguntaba la mujer por igual.

—Cuando quieras, Riko –decía Taiga, clavando su fiera mirada en el oji dorado.

—Siempre con esa mirada tan intensa, como si fueras una bestia al acecho.

—Al menos me entretendrás un poco –agregaba el moreno, observando detenidamente a Marko. Había decidido que él sería su contrincante en ese juego.

—Usted es muy entretenido Aomine-san, pero ahora las cosas están un poco diferentes aquí –sus esmeralda ojos se postraron en el peli azul-. Y dejar a Kuroko solo, no es una idea inteligente, especialmente ahora que sabe tirar y que pasa desapercibido por la cancha.

—No parece representar problema para ti, Marko-kun.

—Hadrien y Leo, son mi equipo ahora, debo confiar en que podrán enfrentarse a Aomine-san y Taiga, mientras me encargo de ti. Me esforzaré por verte dentro de la cancha, Kuroko-kun.

El equipo formado por aquellos dos miembros de la Generación de los Milagros y el novato Taiga, era concebido por muchos como una combinación monstruosa e imparable por lo habilidosos que cada uno de ellos resultaba ser. Existan muy pocos contrincantes que estaban a su nivel.

El juego recién había dado inicio y se podía respirar la tensión que invadía el aire, después de todo, el grupo de Taiga se había hecho del balón.

Por segundos que parecieron eternidades ninguno de los seis jugadores se movió ni un milímetro. Estaban analizándose antes de hacer cualquier movimiento. El momento de atacar dio inicio, comandado por Marko, quien estaba más que fijado en robar el balón y mover el juego a su favor.

Ninguno de aquellos jugadores había ganado porque sí, todos sabían lo que hacían a la perfección y la versatilidad que poseían para cambiar su posición de acuerdo a las circunstancias, sólo era una muestra clara de que llevaban jugando por mucho tiempo, y no se habían limitado a una sola posición. Taiga y los demás tampoco estaban fuera de su liguilla, eran abrumadoramente competentes.

Solamente cinco minutos habían transcurrido desde que iniciaron y nadie había logrado anotar ni un punto. Todos los intentos de encestar se veían mutuamente frustrados y el robo del balón era algo que ocurría a cada momento. Cada uno se encontraba en movimiento, nadie se quedaba a defender la preciada canasta.

La primera canasta estuvo a punto de entrar y proporcionar una notoria ventaja, sin embargo, era algo que aquel capitán temporal no iba a permitir. Una vez más todos fueron espectadores de aquel monstruoso salto, uno que trajo consigo el balón a su bando.

Sin embargo, en el justo instante que tocó el suelo empezó a desplazarse con aquellos dos siguiéndoles el paso. El resto no demoró en reaccionar.

Marko no iba a