la niña.

Habían terminado trayéndola ya que se puso a llorar como si la torturaran cuando vio que ambos se iban y no fue capaz de dejarla así, a pesar de que los padres de Tatsuya le dijeron que no debía dejarse manipular por ella pero qué le iba a hacer, ya estaba seguro de que sería todo un consentidor con su pequeña.

Sin embargo puede que esto haya sido lo mejor, después de todo Eve también estaba involucrada.

Nijimura se puso derecho intentando mirarlo, no obstante desvío los ojos en seguida, suspirando con cierta dificultad ya que ni estaba seguro de que le pudieran salir las palabras— Hazlo rápido.

Hey, que no había solicitado los servicios de un prostituto ni nada por el estilo. Takao tuvo el atrevimiento de tomar asiento a su lado y acomodó a Eve en sus muslos, que no dejaba de ver al mayor y a Shin con mucho interés.

Dejó colgando su cabeza en el respaldar. No sabía qué decir exactamente porque probablemente terminaría hundiendo más la pata pero qué más daba, necesitaba sacarse todo esto y Nijimura era la persona que debía escucharlo; no Himuro, ni Kagami, ni nadie más.

— Esto es bastante duro, ¿sabes? Ahh, ni siquiera sé por dónde empezar. —eran tantos líos de emociones que tocaba desenredar de una buena vez— Sé que me odias y no puedo cambiar eso, ni siquiera lo voy a intentar. Es más, si ahora mismo te entran ganas de lanzarme al piso y patearme hasta que te sacies no me voy a resistir.

Las cejas de Shuuzou se arrugaron en un gesto un tanto hostil. A pesar de que él mismo fue quien los llamó era ya un hábito estar a la defensiva.

— ¿Qué es lo que quieres?

— Que estés bien, que ese pequeño esté bien. —sonrió mirando al niño que Shuuzou había abrazado contra su regazo, tan sobreprotector— Y que Tatsuya también lo esté.

Cerró los ojos, alejando la irritación de escuchar ese nombre de sus labios.

— Genial, ahora vas a defenderlo.

— Oh, no te preocupes. Si no quieres escuchar no lo hagas, voy a hablar solo. —lo oyó bufar y simplemente rió quedito sin dejar de mirar el techo— Yo solía pensar que Tatsuya era el tipo más fuerte que conocía… es decir, si no fuera por él ni yo ni esta señorita estaríamos tan bien como ahora. Cierto que te cuida muy bien, ¿no es así? —cargó a Eve sobre él y la columpió haciendo muecas para que riera— ¿Verdad que papá es el mejor? ¿Verdad que sí?

Volvió a dejarla en su regazo después de darle un sonoro beso en el cachete e hizo que recostara la cabecita en su estómago; ella lo hizo tranquilamente, llevándose el pulgar a la boca para chuparlo y volteó el rostro para seguir observando a esos extraños que le llamaban la atención, sobre todo el más chiquito que se movía haciendo ruidos.

Kazunari se fue un poco hacia atrás, desde donde quería partir.

--

Al principio del estallido de todo este desastre estaba tan envuelto en su dolor que egoístamente asumió que Himuro tenía el deber de ocuparse de ellos, después de todo él fue quien lo embarazó, por su culpa es que esa bebé no era de Taiga.

No hacía más que pensar en el pelirrojo, delirando entre sueños donde se imaginaba que su historia feliz nunca se torcía de esta manera. Su mente se bloqueaba a tal extremo que no era capaz de percatarse de que tenía a su hija justo a su lado, llorando y pidiendo por él. No tenía voluntad alguna y todo el tiempo estaba agotado, incluso para derramar lágrimas; prefería dormir, quizás si lo hacía lo suficiente al despertar Taiga volvería del trabajo y todo estaría bien.

Pero no era así, nunca sería así y Himuro se encargó de repetírselo hasta el cansancio. “Incluso una vez me agarró del brazo y casi me desbarata, gritándome para que fuera capaz de mirar a mi hija al menos por un minuto” agregó Kazunari como una anécdota graciosa que no dejaba de ser deprimente. En ese tiempo Tatsuya no se atrevía a dejarlo a solas con Eve por más de ese minuto que le exigía cuidarla, mientras se iba al frente de la casa para pillar a algún chico ocioso del vecindario a quien le daba una lista de compra, el dinero y algo de propina para que le hiciera el mandado.

Incluso cuando el del lunar se veía obligado a salir por ropa suya, excusarse en el trabajo y sacar más dinero se llevaba a la niña con él, a eso llegaba el grado de inutilidad de Takao y le daba tanta vergüenza admitirlo ahora. Sin embargo por qué, ¿por qué si había pasado por lo mismo Himuro no se encontraba igual de abatido que él? No lo había visto quejarse o soltar alguna lágrima ni una sola vez, y cuando el mayor se cansó de solapar su flojera lo hizo enfocarse en la realidad.

Las últimas palabras de Kagami fueron toda una catarsis para él pero Himuro fue quien le dio el impulso en cada momento y lo obligaba a levantarse cuando decidía por su propia cuenta que no podía avanzar más.

No fue consciente de los sentimientos de Tatsuya ni el tremendo desgaste de su carga, pensó en que definitivamente Kiyoshi debía cederle a este