manos.

El llanto se vuelve incluso más intenso que antes, tanto que se permite soltar algunos quejidos de frustración y tristeza, sin importarle que los vecinos después vayan a tocar a su puerta para pedirle que deje de hacer tanto ruido.

Si tan solo supieran lo mal que se siente lo entenderían, aunque fuese un poco.

.

.

.

—Ne, Aominecchi. En verdad me gustan los girasoles. —Comentó Kise de manera tan casual que le parecía algo tan irreal, casi como un sueño.

—Creo que van bien contigo…—Murmuró de manera apenas audible.

Su pequeño rayo de sol le dio un fuerte abrazo al escuchar aquello y le dedico una leve y tímida sonrisa.

—«Siempre estoy observándote». Takaocchi me dijo que eso es lo que significan los girasoles. Una ligera risa llegó hasta sus oídos.

En verdad, los girasoles iban de la mano con la personalidad del rubio, que Aomine podía compararlo con uno.

Su propio, radiante y gran girasol que no compartiría con absolutamente nadie.

Aunque ahora, esa hermosa flor ahora estaba marchita y nunca más le seguiría con la mirada, nunca más podría ver su radiante sonrisa.

Nunca más podría sentir su fresco aroma ni probar sus suaves labios sabor chocolate.

Y eso en verdad le destrozaba como nadie tenía idea.

.

.

No importaban las palabras de apoyo de sus ex compañeros de equipo en Tōō, ni las reconfortantes acciones tomadas por los demás miembros de la Generación de los Milagros, tampoco eran suficientes las palabras de aliento de Tetsu.

Kazunari había terminado de romper aquella barrera imaginaria que había creado años atrás. Tatsuya había vuelto todos aquellos escombros simples cenizas que quedarían en el infinito olvido.

.

.

.

Quería estar solo.

Que todo a su alrededor fuera tragado por un agujero negro, que todo y todos desaparecieran y lo dejasen solo con su inmensa tristeza.

Ha decido quedarse con él único girasol que no está tan maltratado.

Odia esas flores porque le recuerdan a su amado rubio a quién ya nunca más podrá ver.

Fue un cobarde en dejar que Kise enfrentase sus problemas.

Sabe que nunca debió haberlo dejado ir tras el bastardo de Haizaki para arreglar las diferencias que había surgido durante aquel partido de cuartos de final en la Winter Cup hace ya algunos años.

Se arrepiente de haber dejado que aquel chico que aún tenía mucho por vivir se metiera en aquel grupo que, literalmente, le habían matado a golpes.

Lamenta no haberle seguido.

Se odia por no detenerle y tomar su lugar.

.

.

—Eso es algo que Ryōta quería hacer, aunque quisiera, no hubieras podido detenerle. Estoy seguro, de que en donde quiera que esté, siempre va a estar cuidando de ti.

Por más que quisiera negar aquello, el hermano mayor de Kagami tenía razón.

No en vano, era uno de los mejores amigos que su amado sol tenía y en los que casi siempre confiaba cuando tenía problemas.

.

—Ya ha pasado mes y medio Aho, deberías de distraerte aunque un poco, a este paso podrías colapsar. —Tampoco es como si quisiera escuchar a Kagami decirle ese tipo de cosas.

Está consciente de que seguir de esa forma no es bueno para él, ni para su salud mental, ni para su salud física.

Pero no le importa.

Está deprimido y, al parecer, a nadie le importa aquello.

—Kagami-kun tiene razón, Aomine-kun. No creo que el dejarte vencer es algo que haga feliz a Kise-kun. —Y ahora le atacaba Kuroko, apoyando los argumentos de su pareja.

—Deberías de hablar con Takao o con Tatsuya, ellos son los que mejor entendían a Kise, ¿no? —sugirió el ex As de Seirin.

Aquello no sonaba una mala idea, aunque en el fondo tenía miedo de que ambos pelinegros le culparan de haber huido de sus problemas por una vez en su vida.

.

.

.

Y ahí estaba.

Sintiendo la acusadora mirada de Kazunari analizándole, y el único ojo descubierto de Himuro observarle con seriedad y con un rostro sin expresión alguna.

Ahora que lo pensaba.

¿Aquel chico podía ser expresivo alguna vez en su vida? En fin, no es algo que le importara demasiado.

Después de la muerte de Kise, no hay muchas cosas que le importen realmente.

De hecho, a veces su propia vida parece dejar de importarle por algunos momentos y solo desea estar al lado del blondo.

—Quiero suponer, que piensas que te odiamos por lo que le pasó a Kise. —Explicó el mayor de los tres con seriedad. —Yo no te odio pero si te tengo cierto desprecio, no me malinterpretes, es solo que no me agradan demasiado los tipos que huyen de sus problemas. —Aquello había sido bastante directo, aunque para el moreno eso no importaba.

—No es algo que me interese tampoco. —Respondió Aomine con desinterés.

—Yo no puedo juzgarte, Aomine-san. Solamente te voy a pedir que si vas a cometer una estupidez al menos no seas tan obvio con ello…no te preocupes por eso, no tengo intención de decirle a nadie que tu depresión es tan grande que estás, literalmente, dejándote morir. —Aquella declaración le había dejado completamente helado.

¿Cómo?

¿Cómo se había dado cuenta de aquello