. Iba a ser un verdadero sacrificio o tortura, sólo esperaba que al final todo valiera la pena… además siempre Kagami podía utilizar su boca.

Después de unas cuantas preguntas más, los próximos padres salieron del hospital, la primera parte estaba completa.

»«

Algunos días después Kagami se encontraba sobándose la tripa camino a casa. Una hora antes, con una simple inyección en el vientre que le dolió de los mil demonios, le había sido implantado lo que sería su futuro hijo. Ya lo llevaba dentro y a partir de entonces todo dependía de lo bien que se cuidara. 

Aomine no se había despegado de él en todo el proceso e inclusive en ese momento, dentro del automóvil donde iban, lo miraba con curiosidad y un gesto de emoción. Todo estaba resultando de manera muy sencilla, tanto que por momentos parecía un sueño.

—Ya deja de estarte sobando, que me pones nervioso —dijo el ojiazul.

—No lo puedo evitar. Siento que si no lo hago es como si todo fuera una mentira. Nada ha cambiado, aun así tengo una vida en mi interior… siendo hombre… no me lo creo —soltó una risilla nerviosa.

Aomine tragó saliva, por mucho que estuviera emocionado y seguro que al final tendría a un pequeño mozalbete entre sus brazos también le costaba trabajo creer que prácticamente ya era padre. ¿Cómo debía sentirse al respecto? ¿El terror era normal? ¿Qué debía hacer con tantos nervios, angustia y felicidad? Deseaba ponerse a saltar y gritar como loco desde que Kagami aceptó, a la vez que era consciente  de lo complicado de la situación, no podía tomar todo a la ligera, era necesario que se mantuviera centrado para ser el apoyo que Kagami se merecía.

—Kagami —lo llamó y se acercó cuando pudo hacerlo, le dio un casto beso y puso su mano sobre la del pelirrojo justo encima del vientre—. Es nuestro hijo.

Kagami respiró profundamente y afirmó con la cabeza en un intento por detener las lágrimas. No quería ponerse sentimental, sin embargo, malditas hormonas que poco a poco le estaban poniendo en aprietos, le era tan difícil sentirse inenarrablemente emocionado y más tranquilo sabiendo que Aomine estaba a su lado.

»«

Las primeras semanas fueron tan comunes y corrientes como si no estuvieran esperando un hijo, a excepción de los cambios de humor de Kagami que muchas veces todavía podía controlar, sobre todo cuando se trataba de las irrefrenables ganas de llorar que a veces le asaltaban, se aguantaba como el buen macho que era. Lo que no pudo soportar y anunciaba, pues que sí, estaba embarazado fueron las terribles náuseas con las que amaneció al cumplir el primer mes.

Después de echar hasta le cena de la semana pasada, Kagami salió del baño. Aomine lo miró preocupado, pero el pelirrojo le restó importancia al decir que era normal en su estado. Fueron semanas de no poder retener el alimento al grado que Midorima pensó en internarlo. Para su buena suerte Kagami comenzó a sentirse mejor al segundo mes; las náuseas se redujeron siendo reemplazadas por una increíble fatiga que lo dejaba postrado en la cama todo el día. Un síntoma mucho más llevadero.

Fue hasta que, un día, mientras se encontraba recostado sobándose el vientre, una manía que no se podía quitar, cuando sintió un leve bulto, casi imperceptible al grado que ni él estaba seguro que fuera real. Se miró en el espejo, se midió y se tanteó por todo el vientre para estar seguro que era verdad el empezar a tener una panza más pronunciada. No podía quitarse la sonrisa tonta de la cara ni las ansias de decirle a Aomine cuando regresara de su entrenamiento. Sonrisa que desapareció cuando cayó en cuenta que ya no iba a poder ocultar su estado.

No es que se avergonzara, estaba acostumbrado a llamar la atención al ser un excelente deportista, sin embargo, como le dijo Akashi, esa vez sería el centro de atención por ser el primer hombre que diera a luz, algo que no le agradaba nada. No quería ser un espectáculo ni hacer de su hijo una noticia amarillista. Sabía que muchas parejas iban a beneficiarse de ese experimento, pero una cosa es ser el parte aguas de nuevas y milagrosas oportunidades, y otra muy diferente es que lo vieran con el morbo que mucha gente iba tener por su estado. Debía ser fuerte por él y por su hijo.

—Ya es hora —dijo mientras cogía el teléfono. Hasta ese momento acordaron que sólo ellos cuatro sabrían sobre el experimento; pero en vista que a partir de entonces ya no lo iba a poder ocultar, Kagami decidió llamar a todos sus amigos.

»«

Lo peor para Aomine, sin considerar los cambios de humor, fueron los extraños e inenarrables antojos que le asaltaba a Kagami a cualquier hora del día o la noche. De la nada podía pedirle un alimento tan surreal o una tontera como lo era una paleta de hielo. Con lo segundo nunca tuvo problemas y hasta se beneficiaba porque él también se daba el lujo de comer alguna cosilla prohibida en su dieta; pero cuando la imaginación de Kagami se ponía en plan creativa para platillos estrafalarios, muchas veces prefirió no comer en casa y evitar verlo engullir salchichas cubiertas de caramelo y chocolate, por su propio bienestar mental (?); claro que no lo iba a hacer, se prometió