.***.

Un partido perdido, una derrota.

Los grandes emperadores de Rakuzan habían perdido el partido; Akashi no sabía cómo sentirse al respecto, un cúmulo de emociones que, hasta entonces estaban encerradas con él mientras su otro yo tomaba su lugar, habían vuelto con la regresión.

El hecho de perder, por primera vez en muchísimo tiempo, lo tenía enojado, contrariado pero también sentía una opresión en el pecho que estaba seguro nada tenía que ver con el resultado. Además el hecho de que su otro yo todavía estuviera ahí incitándolo, buscando la mejor forma de salir, lo hacía sentir dividido. Extraño.

—Akashi-san, ¿se encuentra bien? —Kouki, la voz en su mente habló antes, reconociendo fácilmente el tono y la persona de quien provenía.

Oh, era aquel chico que le recordó a su madre durante el partido de Seirin contra Kaijo. Alzando la mirada la fijó en la contraria, los castaños ojos contrarios se abrieron desmesuradamente. El parpadeo incesante presentaba extrañeza, confusión. Él no respondió a la pregunta hecha, esperando.

—Akashi-san… Su heterocromía… —Así que era eso, no pudo evitar la sonrisa de diversión colarse en sus labios, debía aceptar que era muy divertido, la expresión de Furihata era muy graciosa, no debía ser muy extraño que él sonriera, era humano y, todos estaban capacitados para hacerlo. —¿Está sonriendo?

Bueno, quizá sí estaba fuera de lo común su gesto. No dejaba de ser gracioso, ese chico tenía algo muy interesante, tanto para que su otro también lo notara, y aquél sí que era difícil de impresionar.

Sería muy interesante conocer a Furihata Kouki, sin duda.

.***.

—Disculpe, Akashi-san, podría repetirme, por favor, qué hacemos aquí—. Sí, Kouki aún no creía estar allí, ni mucho menos con el capitán de Rakuzan. Pero tampoco es encontraba seguro de seguir dormido. Y que el mencionado riera no ayudaba mucho a su contradicción. —¡Akashi-san, no se burle de mí!

Pasó un tiempo y mucho agobio de Furihata para poder escuchar por fin la respuesta. —Es un parque de diversiones, es claro lo que venimos a hacer, Kouki—. Lo miró con la ceja arqueada y él solo negó furiosamente, sí sabía lo que se hacía en un parque de diversiones, lo que no entendía era porque él estaba ahí, por qué lo llevaba con él. —Venimos a divertirnos —. Dijo con ese tonito obvio y sabiondo que a veces se cargaba.

Él lo único que puedo hacer fue suspirar y seguirlo, cuando Akashi decía algo se hacía, eso no había cambiado.

.***.

Rió como muchas veces, de una temporada para acá—siendo exactos desde la final de la Winter Cup—había hecho, sonrió otra tanto más que aún horas después, cuando llegó a su mansión en Kioto, todavía dolían los músculos de su cara. Salir con Kouki era cada vez más frecuente, y conforme el tiempo pasaba más confianza y seguridad adquiría Kouki, en su (no) tan reciente adquirida amistad. Sus salidas le recordaban a su tiempo con los milagros, antes de que todo se fuera al caño, esas tardes cuando terminado el entrenamiento salían a comer paletas heladas, o aquellos fines de semana en donde se reunían a jugar baloncesto y después armaban un picnic; esos buenos tiempos.

Solo que salir con Kouki era un poco distinto, porque únicamente eran ellos dos, no más agregados, una vez intentaron salir acompañados de su respectivo grupo de amigos resultando un desastre. El dúo de mejores amigos de Kouki le tenían todavía temor y desconfianza. El ambiente fue tan incómodo que por más que su comportamiento fuera como el de otro joven de su edad más los asustaba.

Cuando le tocó su turno no fue mejor... Reo encontró a Kouki tan adorable que no dejó de estar detrás de él como una verdadera y empalagosa hermana mayor, eso sin tomar en cuenta sus extravagancias. Kotaro que apenas podía mantenerse quieto cinco minutos, tan ruidoso y haciendo segunda a Reo, porque Chihuahua-chan le había caído bien al instante, cuando llegó el tiempo de recorrer la ciudad, porque sí, decidieron que debían llevarlo a conocer Kioto (como si él no lo hubiera hecho antes, que aún a sabiendas de ello) Kotaro lo arrastró de un lado a otro. Y Kouki intentó negarse, le consta, lo que no contó es que Kotaro, consciente de su miedo a la intimidante figura de Eikichi, no dudó en utilizarlo a su favor, Kotaro no era nada tonto. Nada más de recordarlo sentía un dolor de cabeza naciendo en su sien.

Por eso es que ya no lo intentaron nuevamente, decidieron que estaban mejor solo saliendo ellos dos. Akashi no puedo estar más conforme.

.***.

Hacía un año desde que comenzó esa extraña amistad con Akashi Seijuuro y Kouki se sentía muy satisfecho con la misma. Estar, y saber del emperador era algo común para él. Si bien vivían en regiones distintas nunca les era un impedimento para verse. Era una lástima que precisamente ese día Akashi tenía que ejercer sus obligaciones de heredero.

Algo desanimado caminó junto a Fukuda y Kawahara quienes tan sumidos en su plática estaban que apenas y eran conscientes de él, no que le importara ser ignorado, al menos no