no con su filosofía. Ganar a toda costa y no olvidar jamás el primer objetivo. Sigue a rajatabla su cometido y aun así hay compañeros que lo miran como si estuviese siendo injusto. Seijuurou cumple con su cometido. Aun así, escucha en los vestuarios que el equipo era mucho mejor cuando Nijimura-san los empujaba a la victoria y no al borde de un precipicio. Seijuurou cumple con su cometido. Aun así, nadie le sonríe, le da una palmadita en el hombro por su trabajo más que brillante ni le invita a un helado barato después del entrenamiento. Aun así, Seijuurou cumple con su cometido.

 

 

Seijuurou sabe que los demás Milagros y él acabarán en equipos distintos. Es inevitable. Lo que sí se pregunta, por mucho que quiera silenciar ese tipo de interrogantes asfixiantes, es qué será de Nijimura-san. ¿Irá a Rakuzan? ¿Shuutoku, quizás? Espera que no esté malgastando su talento en un instituto cualquiera. Nijimura-san forma parte de la élite del baloncesto juvenil, a fin de cuentas.

Puede que algún día Seijuurou y él acaben de nuevo en el mismo equipo, jugando codo con codo y analizando juntos los partidos de sus rivales. Es de agradecer el carácter crítico y receptivo de Nijimura-san, así como su obcecación por la victoria.

Puede que algún día Seijuurou y él acaben en equipos distintos. Sonríe. Le seduce la idea de hacerle un crossover a Nijimura-san y ver cómo cae ante él mientras Seijuurou le contempla desde arriba. ¿Qué cara pondría Nijimura-san? ¿Estaría orgulloso de él o frustrado como jugador? La respuesta es simple: Nijimura-san no tiene ningún tipo de orgullo, así que se resignaría con facilidad. Sabe cuál es su lugar como ficha del tablero y se conforma. Eso es algo que Seijuurou siempre ha odiado de él, aunque es solo ahora cuando puede ponerle nombre a ese sentimiento. Odia esa mentalidad de fracasado, de no anteponer el baloncesto ante todo y de obviar cualquier rastro de orgullo.

Así que Seijuurou prefiere verlo caer. Que se vea incapaz de sonreírle al “capitán Akashi” y que permanezca en el suelo como un producto del pasado.

De nada sirve pensar en todo eso. Es el propio Nijimura-san el que le confiesa en el día de su graduación que no irá a un instituto de élite —Seijuurou ahí no puede evitar sentirse decepcionado—, sino que irá a Los Ángeles por ya sabes, mi padre. “¿Ya sabes, mi padre?”. Nunca antepone el baloncesto a nada y es por eso que ha permitido que Los Milagros le superen. Seijuurou en esos momentos le odia más. Más y más y más.

Le está dejando solo. Completamente solo.

—En fin, Akashi —le había dicho casi con timidez—, esto es para ti.

El segundo botón de su uniforme. Seijuurou lo observa con curiosidad, preguntándose si es el mejor de los obsequios o un regalo maldito.

—Sé que no te hace falta, pero espero que aun así te dé buena suerte.

—Agradezco el detalle. No te preocupes: te aseguro que seguiré llevando al equipo hacia la victoria, tal y como llevo haciéndolo durante estos últimos meses.

—Así me gusta —comenta Nijimura-san con un tono que Seijuurou no sabe cómo interpretar. Puede ser acidez bañada en afecto, pero por otra parte puede ser sinceridad real.

Da igual. No es que a Seijuurou le vaya a afectar la opinión de Nijimura-san.

Ahí Seijuurou sabe lo que va a hacer Nijimura-san. Puede leer sus movimientos. Sería fácil, extraordinariamente fácil y sencillo, darle un manotazo o esquivarle. Pero no lo hace. Seijuurou se queda quieto mientras Nijimura-san le acaricia por última vez la cabeza, con una sonrisa triste que, una vez más, Seijuurou no sabe descifrar. ¿Por qué lo está mirando con pena?

Seijuurou está ardiendo. Odia más que nunca a Nijimura-san y a su fé inamovible. Odia esos gestos de cariño gratuitos y odia que se vaya al otro lado del mundo.

Odia que, probablemente, esa sea la última vez que lo vaya a ver.

 Seijuurou piensa en que a Rakuzan le hace falta un buen ala-pívot. Reo, Kotarou y Eikichi son más que competentes en sus respectivos puestos, así que no hace falta preocuparse más de lo debido. Van a ganar de todos modos. Aun así, a Seijuurou le gusta contar con un as en la manga y que Rakuzan siempre esté un paso por delante de sus enemigos. Recuerda el segundo botón del uniforme de Nijimura-san y juega con la idea de cómo cambiaría la dinámica del equipo si llegase a estar Nijimura-san como ala-pívot. Sí, hubiese sido una adición destacable.

 

—Sei-chan, ¿y no tenías más amigos en Teikou además de Los Milagros?

A Seijuurou se le vienen a la mente imágenes de Nijimura-san bufando porque se le acababa de caer un helado al suelo o pasándole un brazo por el hombro antes de comentarle la gran jugada del tándem Aomine-Kuroko.

Seijuurou no responde.

 

 

Seijuurou contempla con admiración lo libres que son los movimientos de Daiki, como si fuesen casi imposibles de ser leídos, y piensa en el gran reto que sería enfrentarse a