su afilada lengua.

El mayor pasó un dedo por la pantalla de su celular, constatando que no habían llegado más mensajes desde el aviso del castaño sobre su doble turno, repleto de tontas caritas entre las que le decía que lo amaba mucho y que le dijera a Tsubaki de su parte que también lo adoraba (como si el mocoso lo entendiera), y que aprovecharan para tener un buen momento madre e hijo juntos.

No entendía cómo es que Kiyoshi podía continuar su día a día con tan buenos ánimos, siendo que tal vez y sólo tal vez, él se había pasado un poco de la raya todos estos meses, echándole en cara cualquier cosa, culpándolo de todos los males del universo y obligándolo a hacerse cargo de todo lo del bebé, a la vez que puso una gruesa muralla en medio de su relación de pareja. Porque aunque no lo admitiera, muchas veces se sentía desplazado por su hijo, que Teppei lo quería más que a él y que por tanto a éste ya no le interesaba si cada noche se acostaba a dormir con un cubo de hielo seco al lado.

Antes de que lo notara, ambos se quedaron dormidos a la espera de Kiyoshi.

 

 

 

 

 

Teppei tenía unos perfectos planes para dormir larga y tendidamente, después de llegar a saludar a su hijo y asegurarse de que Makoto no había sufrido algún tipo de colapso neurótico en su ausencia. Sin embargo, ser trepado por un ansioso Hanamiya nada más cruzar la puerta tampoco estaba mal.

El mayor cayó de espaldas en la cama con él encima, sin parar de tocarlo y apretarlo desesperadamente contra su cuerpo mientras se comían la boca como locos.

— Haah… pensé que habías anulado el sexo.

— ¿Te estás quejando?

— Claro que no, es sólo que… uff, olvídalo. —prefirió ocupar sus labios en el cuello del otro. Tenía demasiada experiencia con los cambios de humor de Hanamiya y no quería que este fuera uno de esos momentos, porque por dios que la tenía dura desde que éste le saltó encima.

— No es que te necesite, ahh… sólo me dabas lástima y sería problemático que te suicidaras en un incendio un día de estos. Mmm, ahí.

Kiyoshi resopló entre una suave risa arrebatándole la ropa, y cuando quiso desaparecer también la suya el más bajo lo detuvo porque ya no podía esperar más. No es que estuviera tan caliente ni desesperado, ni que le hiciera tanta falta la polla de Kiyoshi y oh, el condenado se veía tan endemoniadamente irresistible con su camiseta sucia, la que usaba debajo del uniforme. Se lo imaginó con su traje de bombero, preguntándose por qué carajos no lo había follado antes con esa ropa puesta. Debían hacerlo algún día.

No se dio cuenta si lo dijo en voz alta, pero los ojos de Teppei se iluminaron y ese gigante lo hundió en el colchón en un apretado abrazo— Estoy tan cachondo, te amo, te amo…

— Cierra el pico. El sexo es mejor cuando hablas menos y haces más.

El castaño siguió diciéndole al oído cuánto lo había necesitado y que lo deseaba tanto ahora, separándole las piernas mientras se sacaba el miembro con una mano.

— ¿Está bien sin protección?

— Sólo hazlo.

— Pero…

— ¡Que la metas, maldición! ¡Luego me tomo una puta pastilla!

Hanamiya pudo oler el hollín en el cabello del menor mientras se lo jalaba con ambas manos y esa polla tan buena terminaba de entrar en él. No pudo disimular el gemido que le salió desde lo más hondo, y puede que sí haya pasado demasiado tiempo porque juraba que este idiota la tenía mucho más grande que antes.

— Qué suave, entró tan bien… ¿estabas tocándote antes de que yo llegara?

— Mmgh… ¿qué te dije de cerrar el pico?

Ninguno de los dos pudo seguir renegando nada, apenas Kiyoshi empezó a marcar el ritmo las estrellas aparecieron alrededor y el pelinegro no paraba de decirle que lo hiciera más duro. En algún momento se separaron por milésimas de segundos, sólo para que Teppei lo acomodara boca abajo aplastándolo con todo su peso. Hanamiya estaba al tanto de que el castaño sabía que esa era la posición que más disfrutaba, cuando su gran cuerpo lo tenía completamente atrapado contra la cama y lo embestía a voluntad, sin que él pudiera hacer nada más que morir de placer.

No le importó estar siendo demasiado escandaloso ahora, ni siquiera Kiyoshi podía moderar sus gemidos excitados, porque el trasero de Hanamiya estaba tan bueno y lo había extrañado tanto, sólo estaba centrado en salir y volver a meterse con más fuerza en él. Claro, hasta que un llanto se hizo notar a través de la puerta abierta. Quizás sí debieron preocuparse por hacer un poco menos de ruido.

El más alto ralentizó un poco sus movimientos sin detenerse del todo mientras Makoto trataba de empujarse más contra él, apretando las cobijas por la frustración. Cuando el llanto se volvió más intenso Kiyoshi se detuvo por completo y el mayor tuvo que hacer un esfuerzo inhumano por apretarse y no dejarlo abandonar su interior.

— No te atrevas.

— Hanamiya, el niño…

— Maldición, Kiyoshi. Sólo un poco más.

Tsubaki podía esperar, no era el que estaba a punto de tener un condenado orgasmo. Siguió moviéndose para entusiasmar a Teppei y