de las personas que se encontraban más próximas a él. Se mordió el labio maldiciendo, escondido tras su flequillo mientras apretaba más el maletín con el que escondía su terrible erección.Ya estaba llegando al límite, dentro de nada sería demasiado obvio. Más personas comenzaron a notar el ambiente cambiado y clavaban sus ojos curiosos en su espalda encorvada, incluso un par de alfas empezaron a reaccionar aunque todavía no se dieran cuenta. No podía esperar a que eso pasara, no sería humillado así. En cuanto el altavoz anunció la parada se bajó lo más rápido posible, chocando con algunas personas y sin importarle dónde llegó, porque de todas formas sabía que no estaba cerca de su hogar.Al menos pudo respirar un poco mejor ahora que no tenía alfas cerca.Ir en bus o tomar un taxi tardaría demasiado, añadiendo que no sería menos peligroso que haberse quedado dentro del tren. Se aflojó la corbata siendo un intento completamente vano y se esforzó por visualizar en alguna parte el nombre de la estación. Acomodó sus anteojos varias veces a pesar de que no eran éstos los que fallaban, hasta que los manchones se volvieron nítidos y pudo leer un nombre en la señalización.“Odaiba”.Se le vino un solo nombre a la cabeza y boqueando sofocado como si la saliva se le evaporara sacó su celular. Lo recogió del suelo cuando se le cayó, manteniéndose apoyado con la otra mano en su rodilla. Sólo un poco, un poco más de tiempo.Al encontrar el contacto, con dedos poco fiables marcó el botón verde y se llevó el teléfono a la oreja. “Este número no se encuentra disp-“. Maldita sea. Se las cobraría todas a Takao, esto y todas las veces en la vida que lo ha fastidiado, incluyendo el montón de correo basura lleno de cadenas con las que Kazunari sabía que lo metía en aprietos, ya que Midorima era el único (idiota) que no podía ignorar esas tonterías de “envíalo a 30 amigos o algo malo pasará” siendo que su lista de contactos tristemente llegaba a diez. Además de suscribirlo a páginas lascivas sin su consentimiento.Pero ese bueno para nada seguía siendo el único omega que conocía que vivía a sólo dos cuadras, y el único que podía salvarlo ahora. Recogió su maletín y ese último aliento de esperanza fue lo que le dio las fuerzas para levantarse y mover sus piernas casi vencidas por el entumecimiento.-----— Mido… rima-kun, ¿cierto?Shintaro no podía verle bien la cara, no obstante, esa voz para nada escandalosa sin dudas no le pertenecía a Takao. Si se hubiese fijado un poco más lo habría reconocido como el chico de las fotos que su no-amigo le presumió casi metiéndoselo en los ojos la pasada navidad. Preguntó por Takao, o al menos eso creyó ya que la voz apenas le salía.— Um, si buscas a Kazunari está visitando a sus padres. Tal vez no sepas que dañó su teléfono y recién reunió para comprar uno nuevo, puedo llamarlo por ti… oye, ¿te encuentras bien?Midorima lo había quitado de la entrada para poder pasar, no había tiempo para ser educado. Ya se disculparía luego. Aunque Takao no estuviera, con lo que le costó llegar hasta ahí se le habían acabado las opciones.Dejó caer el maletín en su camino hacia el baño y abrió el botiquín en busca de supresores. Chasqueó muy fuerte la lengua al no encontrar ningún frasco con ese nombre específico, aferrándose al lavabo al respirar tan bruscamente por la falta de control. Un poco más, sólo… salió trasbilando, haciendo que la puerta golpeara la pared al chocar con ella y se tambaleó hacia la habitación bajo la mirada del pelinegro con un ojo tapado.Llegó al cuarto que compartía la pareja hundiendo la orilla de la cama con su peso y se secó la frente con la manga mientras revolvía en los cajones, desesperado por no hallar ni una sola cápsula de lo que necesitaba. Cayó de costado en el colchón abrazando su abdomen con fuerza, incluso sus ojos lagrimearon por la impotencia, y empeoró cuando Himuro se asomó en el umbral.El mayor que lo observaba fijamente se rozó los labios entreabiertos con la punta de los dedos, queriendo saborear ese increíble aroma.— Medici- na… Takao… él debe tener supresores.— Parece que sus lloriqueos no exageraban, quejándose porque Shin-chan está tan ocupado en su mundo y no le contestas los correos donde te contaba la noticia. Kazunari está encinta, así que no necesitará supresores por un buen tiempo.¿Por qué no le sorprendía de Takao? Metiendo la pata con un tipo que recién acaba de conocer.Clavó los dedos en su vientre, logrando sentir el calor que su cuerpo emanaba aún a través de la ropa. También pudo empezar a notar ya los líquidos excitados que mojaban su parte trasera.Tatsuya se adentró a la habitación y por inercia le gritó que se alejara, puesto que su mente se volvía espesa y nublosa; eso incluso lo relajó, dejando poco a poco de pensar y preocuparse. Movió su largo cuerpo en la cama, lentamente, pegando su nariz en las sábanas que contenían el olor de Himuro. Gimió como si el aroma del alfa lo masturbara, cada vez más intenso y concentrado en la habitación, y empezó a moler su pelvis contra el colchón buscando desahogarse