demonio.

La particularidad que tienen estos seres, es que solo hacen contratos con personas que no posean magia. De ahí la importancia de que el requisito principal es que todo piloto de cualquier unidad de la Primer Brigada de Protección Interplanetaria debe de ser alguien que no tenga habilidades mágicas.

Las únicas personas que pueden invocarlos son los pertenecientes a la Primer Unidad de Mantenimiento y Operaciones.

—No puedo asegurar que ese chico se encuentre bien del todo, solo sé que se encuentra con vida. ¿Eso te hace sentir más relajado, Shū? —la suave voz femenina se hizo escuchar dentro de su habitación.

Himuro Tatsuna.

Antes conocida como la Comandante Himuro Tatsuna, piloto de la Unidad #01 con el nombre clave Rainbow Gray.

La primera piloto de la Unidad #01, que durante tanto tiempo no tuvo un espíritu guardián al cual acudir en caso de emergencia, hasta la muerte de la misma.

—¿Ustedes tampoco pueden saber el estado de sus protegidos? ¿Tan grave es la situación? —preguntó el pelinegro.

—El estado actual de Gallifrey es lo que me dificulta la tarea de saber si Shōgo se encuentra bien o no. Todo es inestable en ese planeta, los demás guardianes darán una respuesta similar, Shū. No podemos saber en qué estado están los pilotos, solo sabemos que continúan con vida por el vínculo que tenemos.



.



.

Gallifrey.

Población actual. 0 habitantes.
Población refugiada en planetas cercanos. 1 millón.
Estado actual del planeta. Destruido en un 95% después de la guerra.



.

Día XV, mes XX. Año MMXXVIII. Calendario Galileano.

—¿Reporte actual? —preguntó Akashi.

—Las provisiones comienzan a escasear, el estado de las unidades es el más óptimo de todos, pero mientras la falla en la atmosfera continue, no podemos hacer uso de ellas para movernos. Continuamos sin poder establecer comunicación con Kalendula. —Respondió Takao.



.

Tener cerca de un mes sin comer adecuadamente y sin poder moverse de su lugar era algo aburrido y desesperante.

Para empezar, ¿quién había tenido la brillante idea de mandarlos aun planeta que acaba de perder la guerra contra una civilización que se la vive en conflictos interplanetarios?

¡Era completamente irracional! La tecnológica de Borx sobrepasa con creces la que tiene cualquier otro planeta afiliado a la Organización, todos los planetas que pierden contra ellos sufren de un periodo de inestabilidad, hasta que por fin pierden sus capacidades originales y se vuelven un territorio incapaz de mantener cualquier clase de vida, por más mínima que esta fuera.

Tenían que salir lo antes posible, o pronto terminarían atrapados por el vapor tóxico que les dejaría sin algo de oxígeno.

—Deja de mostrar tu molestia, idiota. Pudiste haberte negado a participar en el programa desde un principio, no serías el primero ni el último que lo hace. —la molesta voz de Hanamiya llegó hasta sus oídos. Que molesto.

—Si lo hubiera hecho, no tendría un lugar en dónde vivir, imbécil. Si acepte entrar al programa es por querer sobrevivir. —Respondió Haizaki.



.

—Que fastidio…

—Haizaki-kun, no quiero escuchar tus quejas.



.

Día XV, mes X. Año MMMLXXV. Calendario Kal.

BITÁCORA.

Convivir por tanto tiempo con todos esos idiotas ha comenzado a afectarme, ¿o es la atmósfera de Gallifrey?

No tengo ni la más puta idea de que sea.

Akashi y los demás llevamos aquí varios días, sin poder comunicarnos o movernos de lugar.

Como odio a los idiotas que nos mandaron a este lugar sin haber esperado más tiempo, aunque creo que lo hicieron para deshacerse de nosotros…seguro que quieren un equipo más especializado, o algo por el estilo.

La vida de los descendientes directos de los terrícolas sí que es difícil. En Kalendula hay quienes te rechazan por no ser como ellos, como también hay quiénes solo persiguen sus propósitos al reclutarnos. Es aquí en dónde entra el gobierno.

¿Por qué no pueden desintegrar esta unidad si tanto les molesta?

Espero poder regresar pronto, no quisiera que el Comandante Nijimura quiera matarme. Creo que el Rainbow Gray quedará dañado por tanto tiempo en un atmósfera poco adecuada para su uso.



.

Kalendula.

Día XVI, mes X. Año MMMLXXXV.

—Deben de buscar nuevos pilotos para la Strijders de nueva generación. No podemos seguir esperando a que los que siguen desaparecidos regresen.

¿Aquellas órdenes eran ciertas?

Por favor, que sea una jodida broma para que todos puedan calmarse.

Todos esos tipos del gobierno no saben nada.

¡Absolutamente nada!

—Señor, con todo respeto. Actualmente es casi imposible encontrar otros pilotos para todas las unidades, pues en los recientemente afiliados al ejército, no se tiene el registro de personas sin habilidad mágica, por no mencionar que los Voogden tienen un contrato que continua vigente. —Explicó Midorima acomodando sus lentes y tratando de no perder la compostura—. Además, es de conocimiento para todos que un planeta que acaba de perder un cruda guerra contra los Borxians sufre de una inestabilidad. Que nuestros pilotos hayan desaparecido es culpa de su negligencia al ordenar una misión a Gallifrey, que no tiene ni un año que perdieron la guerra.

Todos agradecieron de alguna u otra forma que Midorima diera a conocer sus sentimientos sin llegar a ser grosero, o al