abierto. No vaya a ser que la sinceridad de Kuroko lo lleve a decir “no me gusta nadie; mucho menos tú, Kise-kun. No te ilusiones”.

— Bien… Es tu turno, Kurokocchi.  

— ¿Verdad o reto?  

— ¡Reto!  

— Tu reto será…  mirar una imagen durante 10 segundos sin desviar la mirada.  

— Pero eso es muy fácil, Kurokocchi. ¡Debes subir la apuesta!  

—… Entonces, agregaré que tampoco se vale llorar.  


— Kurokocchi… ¿Qué clase de foto piensas mostrarme?


 

Mal, Kise. Muy mal. No debió preguntar. No debió siquiera elegir reto.

Lo que Kuroko buscó en la sección imágenes de gúgol, fue el gif de unas lombrices retorciéndose.

Más que cruel, Kuroko ya pasaba a ser diabólico.  La expresión en el rostro de Kise era imperdible. Se notaba que la vida del chico había cambiado a partir de ese momento. La manera en que se aferró de la ropa de Kuroko, le daba a su retador una idea del terror que estaba experimentando. Más que causarle gracia, le dio pena y se apiadó de él. No tuvo que llegar a los 10 segundos, sólo le hizo ver el gif dos veces y bloqueó su móvil para continuar.

 — Tu turno, Kise-kun.  

— Es… ¡Espera! Kurokocchi… ¡Lo que hiciste fue demasiado cruel! Deberían descalificarte por algo como eso…  

— En este juego no hay árbitros ni un jurado… – intentó hacerle entrar en razón, pero lo entendía. No podía esperar que Ryouta pensara bien luego de semejante trauma, siendo que no podía pensar bien ni siquiera en sus mejores días. — Mis más sinceras disculpas, Kise-kun. Es cierto que no debí hacerlo. Escogeré reto, para que puedas vengarte, si eso es lo que deseas.  

— ¡No haría algo así, Kurokocchi! – se “defendió” desconcertado. —… Bien, entonces, tu reto consistirá en… actuar. 

— ¿Actuación?  

— Síp. ¿Has leído algún manga shoujo? ¡Serás el protagonista, y yo la heroína!  

—… Si eso quieres. Y, ¿qué se supone que actuemos?  

— Tú intentarás tomarme de la mano.   

—… ¿Y además?  

— Sólo eso.  

— Bien. Era algo demasiado fácil para tratarse de quien, anteriormente, le dijo que “subiera la apuesta”. Sin embargo, no planeaba contradecir la elección ajena.

 

Tomaron asiento uno al lado del otro; las manos de ambos apoyadas en la superficie plana que el suelo les ofrecía, estando la diestra del rubio demasiado cerca de la zurda del contrario.

Kuroko, lentamente y con la vista al frente, hizo que la distancia se acortara hasta el punto de rozar los dedos del otro, quien casi da un pequeño saltito ante la sorpresa y la abrasadora y cálida sensación que lo invadía, siendo casi imposible poder controlar sus impulsos en ese momento.  A pesar de que era un “reto”, los dígitos de Tetsuya se deslizaban tan suavemente sobre los suyos, que la baja temperatura de sus dedos calentaba la del pecho de Kise. Su corazón latía con fuerza y bombeaba sangre a su rostro. Incluso resonaba en su mente el típico monólogo interno sobre los descontrolados latidos de su corazón…

No, no era en su cabeza. Kurokocchi estaba narrando, al estilo más cliché del manga, cómo se supone que la “heroína” se sentía en ese momento. 


— Ku… rokocchi… ¿Qué estás haciendo?


  — Lo que me dijiste, Kise-kun.  

— ¡No se supone que cuentes los pensamientos de los personajes en voz alta!  

— Lo siento, creí que sería conveniente, más teniendo en cuenta que no tengo el poder de crear burbujas con texto a nuestro alrededor. Pensé que, si narraba lo que se supone que diría en ellas, crearía un mejor ambiente. ¿Lo hice mal?  

Kise, simplemente, no podía creerlo. Y su cara, por segunda vez en el día, era imperdible. —… ¿Sabes qué? Olvídalo. Está bien así, Kurokocchi. Creo que podemos ver un DVD, si no te molesta. Acompañando sus últimas palabras, hizo acto de presencia la primera sonrisa fingida de la tarde. 

— Por mí está bien. No es como si hubiera estado disfrutando el juego desde un principio, y ver una película aprovechando la lluvia no parecía ser una mala idea.

Ignoraba completamente el hecho de que su relato, sobre los latidos y los sentimientos de la protagonista del manga shoujo, eran totalmente acertados en el caso de Kise. Y que, al tomarlo como un juego y hacerlo sin la más mínima seriedad, aunque su cara quisiera decir lo contrario, había matado un poco las ilusiones del rubio, quien se rindió muy fácilmente, totalmente lo opuesto a lo común.

Sin embargo, Kise no podía echarle la culpa de nada. No podía hacer ningún tipo de  reclamo porque Kurokocchi se tomara un juego como lo que era, un juego. Sólo podía buscar entre sus cosas una película e intentar disfrutarla.

 

-

 

Kuroko, inevitablemente, notó lo apagado y esquivo que Kise se mostró durante el tiempo que duró la película, ofreciéndose a poner otra a continuación, sin el más mínimo interés de interactuar durante escenas, emocionarse por idioteces