No es solo un tonto baile Kotaro, es el baile-aseguró Himuro-ya tenemos edad para ya sabes.-le susurró el de cabello negro.

 

-¿Para qué?-le preguntó Kotaro sin en realidad entender lo que su amigo estaba hablando.

 

-Para no pasar más nuestro celo solo-susurró Himuro rojo hasta la punta del cabello.

 

Kotaro fue a quitarle importancia al asunto, hasta que recordó su último celo. Su primer calor, había llegado a él a los 11 años una edad dentro del rango estándar de los omegas, los primeros calores no habían sido tan difíciles, pero a medida que el tiempo iba pasando los calores de su tiempo de celo se habían hecho cada vez mucho peor. Al extremo de que el último había sido doloroso y terriblemente desgraciado, ninguno de sus “juguetes” había hecho algo por consolarlo, antes quedaba plenamente satisfecho con ellos, pero ya no.

 

Kotaro Hayama era distraído, pero no bruto y sabía que esto era como habían estudiado en sus clases de biología su cuerpo pidiendo por el apareamiento. Era raro ver a un Omega mayor de 25 soltero, y aún más raro verlo cuerdo, el dolor solo empeora con el tiempo y al final se hacía tan insoportable que llevaba a un omega no apareado a la locura, claro que no había ningún caso documentado de esto desde hacía más de 20 años. Lo más viejo que llegaba a aparearse un omega por primera vez era a lo mucho los 18-19 años.

 

Tal vez Himuro tenía razón, tal vez… ese era el baile. Y desde ese momento el baile comenzó a interesar más a Kotaro.

 

Ahora en cada momento en que Alfas y Omegas se encontraban no veía a simples Alfas, veía a potenciales parejas para su próximo calor lo que le provocaba sonrojos, pero ¿Quién? ¿Quién podía ser el indicado?

 

***

 

-No seas idiota, tenemos que invitar a alguien o seremos los únicos en ir solos al baile-le aseguraba Kagami Taiga en stress a su amigo Miyaji, quien comía un pedazo de piña tranquilamente.

 

-Relájate Taiga es solo un baile-aseguró el rubio.

 

-Es solo un baile al que nos tocara ir solos, seremos los únicos solos, hasta Aomine… AHOMINE tiene pareja-dijo como si eso fuera increíble. Aunque en realidad si lo era, Aomine era tan tosco y bruto que sorprendió a todos cuando anunció a todos que tenía pareja para el baile en un entrenamiento, que iría al baile con Kuroko Tetsuya. Cuando por curiosidad le preguntaron cómo lo invito (buscando ideas) solo les dijo que le escribió un mensaje de texto a Kuroko y se los mostró el mensaje decía: “Eh, Tetsu, Ven al baile conmigo”. Y la respuesta era igual de escueta solo decía: “De acuerdo Aomine-kun”.

 

Esos dos eran tal para cual sin duda.

 

-Pues tienes razón, pero no creo que seamos los únicos dos que vayamos solos.-aseguró tranquilamente Miyaji.

 

-Lo somos-aseguró Taiga rotundamente.

 

-¿Venga me vas a decir que el capitán tiene pareja?

 

-¿No escuchaste el ultimo chisme?

 

-¿Cuál de todos?-preguntó el rubio encarnando una ceja, era la high school, ósea era un hervidero de chismes siempre.

 

-Esta mañana a la hora de entrada Kise le pidió ante todo el instituto que fuera con él, nuestro capitán se puso rojo y le dijo que sí.

 

-No jodas-susurró Miyaji y Taiga asintió-Furi… Es imposible que Furihata tenga pareja, es demasiado tímido no se atrevería a pedírselo a nadie-aseguró.

 

-Akashi Seijuuro… el mismísimo escalofriante capitán psicópata del equipo Omega, le dijo poco después de lo de Kise a Kasamatsu, “Koki tú irás conmigo” y siguió su camino, Furihata parecía un perrito entrenado porque solo asintió obedientemente-le informó Kagami.

 

-¿Hyuga?-preguntó Miyaji casi con miedo de la respuesta.

 

-Su hermano, Reo san lo trolleo, le dijo a Ryo Sakurai que Hyuga quería ir con él al baile y Sakurai se puso al parecer en palabras de Reo muy contento y dijo que sí, así que en pocas palabras Reo le consiguió cita para el baile a Hyuga sempai.

 

Miyaji estaba comenzando a entender la desesperación de Taiga. Moriyama iba con Izuki eso ya lo sabían todos.

 

-Midorima y Murasakibara-dijo triunfantemente-uno es demasiado raro y el otro solo piensa en dulce, ellos no pueden tener pareja.

 

Taiga negó con la cabeza haciendo que Miyaji se pusiera pálido.

 

-Midorima perdió su Lucky Item el viernes, Takao Kazunari del equipo omega lo secuestró y el muy imbécil accedió a hacer lo que fuera para que Kazunari se lo devolviera así que Kazunari le dijo que solo se lo devolvería si hacía que Murasakibara invitara a Teppei, el omega ese bien alto de su equipo, al baile. Midorima chantajeo a Murasakibara con dulce y este aceptó llevar a Teppei al baile, aunque aún no entiendo por qué Teppei san aceptó, pero Atsushi va con Kyoshi Teppei-le informó.

 

-Bueno aún así… Midorima no tiene pareja-se aferró Miyaji a un clavo hirviente.

 

-Oh hay viene lo mejor, cuando Takao le devolvió su lucky ítem, Midorima le preguntó su signo, y le dijo que Ohasa san dijo que ir con alguien del signo de Takao era de