pero un póker face no tenía derecho a decir algo al respecto.


Hi-man: Estás bueno. ¿Podemos vernos hoy?



Chihiro: ¿Y qué es lo que planea hacer conmigo un desconocido que busca diversión en chats porno?



Hi-man: Muchas cosas sucias, quizás peligrosas, pero te aseguro que saldrás con vida *risas*


Tatsuya tuvo suerte y con ayuda de su ingenio y acertadas provocaciones en una hora tenía cita agendada con “la popular” Chihiro. Era una verdadera belleza de pelo albino casi tan alto como él, se notaba que cuidaba mucho su apariencia y eso disimulaba un poco pero no lo suficiente lo mayor que lucía. Los asiáticos son engañosos, así que si Chihiro aparentaba unos treinta y cuatro debía tener al menos ocho años más. Probablemente lo blanco de su cabello era por las canas.

Aun así, con sus veintitrés años Himuro no pensaba despreciarlo.

— ¿Hi-man? Te ves mejor que en las fotos.

— Gracias, y creo que ya tenemos la confianza suficiente. Llámame Tatsuya.

El mayor asintió, y cuando Himuro le preguntó el suyo sonrió ligeramente.

— Ya lo sabes.

— ¿No es peligroso usar tu nombre real en un sitio así?

Nunca faltaban los acosadores, algunos lo suficientemente extremistas como para no dejar sus fantasías sólo en palabras.

— Por eso cualquiera asumiría que es un seudónimo, y ellos piensan que soy mujer. Además, según mi dirección IP falsa vivo en Utsunomiya.

Sin dudas Himuro no hablaba con ningún novato. Le ofreció un vaso de agua, y en cuanto se sentaron en la cama y el pelinegro se perdió durante sólo segundos en la mirada de maniquí de Chihiro, ya tenía la mano de éste frotando su entrepierna. Lo atrajo en un beso nada recatado, metiendo y sacando varias veces su lengua en la boca del albino como si tuviera sexo con sus labios, mordiéndoselos y volviendo a besarlo con furor.

No pasó mucho para que Chihiro se perdiera entre las fibrosas piernas de Tatsuya. No era una mamada de otro mundo, pero el más bajo le regalaba una visión erótica manteniéndose recogido el fleco tras la oreja, tragándolo hasta que la respiración de su nariz le acariciaba el vello púbico. Tatsuya le apretó el mentón separándolo, y con la otra mano sacudió su erección; increíblemente frotar su pene en ese rostro aburrido y correrse en él resultó más excitante que con otras personas más demostrativas.

Chihiro recogió con la lengua parte del semen que resbaló cerca de su boca, mirando el miembro de Himuro mientras preguntaba cuánto tendría que esperar.

— Dale unos minutos.

— No me gusta esperar. —se empezó a quitar las prendas y Himuro le preguntó por qué no usaba ropa interior de chica, le había gustado ver eso en las fotos— Sólo me la pongo cuando estoy a solas.

— Quién diría que eres tímido.

Jugaron un rato dilatando al albino con un desodorante y se corrió con las duras nalgadas que le dio Tatsuya. Cuando éste pudo exhibir una nueva erección el mayor abrió las piernas, tomando él mismo el falo del chico cubierto por el condón para llevarlo a su agujero.

Follaron cerca de tres minutos cuando Chihiro pidió más, agarrando las manos de Tatsuya para ponerlas en su propio cuello. El del lunar entendió y empezó a asfixiarlo, provocando que un lindo rubor atrapara sus mejillas y que sus gemidos salieran rasposos y ahogados. Su ano también se apretó, chupando el pene ajeno con saña.

Pero aun así, algo definitivamente no iba tan bien. El menor aumentó la presión provocando que las lágrimas de Chihiro salieran, quien por reflejo lo golpeó tratando de zafarse. Cuando estuvo a punto de desmayarlo Tatsuya lo soltó y los chirridos de la cama dejaron de oírse cuando se detuvo, anticipando que perdería su dureza.

Luego de toser y recuperar el aliento el más bajo se sentó para mirarlo.

— ¿Qué pasa, me porté mal? —habló fingiendo inocencia con su rostro sin expresión y Tatsuya le secó las lágrimas.

— Lo haces bien, pero no es suficiente. —la emoción del principio se había disipado rápidamente y ahora necesitaba algo más fuerte, más morboso— ¿Te gustan los perros?

— Bueno, no los odio.

Himuro salió desnudo sin decir nada y no tardó en regresar acompañado. Chihiro miró confundido al perro a su lado.

— Te presento a Número dos, su nombre es un poco raro pero es buen chico. —a pesar de ser la primera vez que el animal compartía con Tatsuya no puso resistencia al ser llevado por él.

— ¿Qué planeas?

Chihiro extendió su mano y el perro que ya en su adultez tenía una apariencia bastante similar a la de un lobo se dejó acariciar, incluso le movió la cola. Parece que el único que le caía mal era Kagami.

El dueño de casa sonrió con diversión.

— Te prometí que saldrías vivo de aquí, ¿recuerdas?

Jaló a Nigou del collar haciéndolo subir a la cama, y se besó con Chihiro a la vez que empezó a masturbar a ambos acompañantes. El albino no estaba cien por ciento confiado, sin embargo ese temor que hacía latir su corazón como loco también lo excitaba, por eso lamió y chupó el falo del perro cuando Himuro se lo pidió y también permitió que Nigou lamiera el suyo. Finalmente