puro miedo.

Aomine frunce el ceño ante la angustia que se trasluce en esa voz, seguramente ese humano es importante para Kise y eso sigue dándole una punzada en el pecho.

— Realmente lo admiro —continúa el vampiro comenzando a trazar círculos sobre el pecho del moreno—, él me ha enseñado muchas cosas, y yo… yo lo defraudé.

Kise aún puede recordar el rostro de Kasamatsu, sus ojos llenos de terror y ese “no te me acerques” mientras temblaba de pies a cabeza. Jamás lo había visto así de vulnerable, a él, al capitán de su equipo. Pero no podía ser de otra forma, Kise tenía los ojos completamente rojos y la boca manchada en sangre, como el muro contra el que ese cuerpo cayó cuando lo mordió, todo indicaba que era un asesino.

— Después de eso deje de asistir a clases y mucho menos a las prácticas.

— ¿Y porque no lo mataste? —Pregunta Aomine como si esa hubiese sido la solución más simple, y aunque así lo era, Kise no sería capaz de algo así contra ese chico.

— ¡Aominecchi! ¿Cómo se te ocurre? Te acabo de decir que él es especial para mí —le aclara Kise con el ceño fruncido y alzando el rostro para mirar a Aomine a los ojos—. ¿Por qué no mataste a Kurokocchi en aquel momento?

El lobo pestañea varias veces sorprendido ante aquella pregunta, porque la respuesta es muy obvia—. Porque no podría, es Tetsu.

— Ahí tienes tu respuesta.

Entonces Kise comienza a atar cabos, Aomine está celoso porque cree que él escogió a Kasamatsu por un motivo amoroso. El cual no es así, no por ambos lados al menos. Cuando bebió de la sangre de su Senpai, Kise lo supo todo. Sus sentimientos y deseos. Pero el vampiro no podía corresponderle y aunque Kasamatsu aceptó aquello, decidió seguir permitiendo que Kise se alimentara de él.

Para el rubio era un acto egoísta, no poder corresponder su amor pero aun así beber de él. Pero es el único humano en quién confía. Egoísta y todo, no hubiese podido ser de otra manera.

— Kasamatsu-senpai llegó hasta aquí, me pidió que le contara todo, sin rodeos ni mentiras, y así lo hice. Le conté que ya no quería ser asesino, había matado a tanta gente sin que me importara una mierda, “son simple comida” pensaba, pero quería cambiar, yo… quería quedarme con ellos.

Aunque le costara, Aomine comprende cómo se siente el rubio, su pasado solitario, dejado de lado por los suyos al temer a su poder, no podía culparlo por un deseo, si bien bastante infantil e iluso, era lo que lo mantenía como cable a tierra.

— Así que le propusiste beber de su sangre.

— No —niega Kise con un leve movimiento de cabeza—, él me lo propuso, y me dijo que si me pasaba de la raya con la cantidad, me golpearía tanto que no podría volver a pararme aunque fuera un inmortal —Kise ríe levemente, divertido al recordar esa amenaza, muy seria por lo demás, por parte de su Senpai y amigo—. De esto ya han pasado 5 años.

El lobo lo mira con los ojos completamente abiertos, eso es demasiado tiempo.

— ¡¿Te ha dejado alimentarte de él por 5 años?! ¿Si quiera Moriyama sabe de esto? —Sí, definitivamente Aomine debía al menos hacerlo sentir mal al sacarle al vampiro que está enamorado de Kasamatsu—. Kise, al menos para los lobos, compartir sangre es algo demasiado íntimo.

— Conocimos a Moriyacchi un año después, además, aparte de beber su sangre no hacemos nada más, Aomiecchi. Entre Senpai y yo no hay nada.

— Pero tú sabes todos sus secretos, sus más oscuros deseos —le rebate Aomine con la mirada intensa, recordándole lo que él mismo le dijo antes.

— Y él sabe los míos, no podría esconderle nada, es como si le debiera algo…

Aomine suelta un suspiro, por más que le moleste ese lazo que tiene con el humano ése, sabe que no puede hacer nada. Lo comprende, es como su amistad con Tetsuya. Además cree en él, si le dice que no tiene nada de romántico con su Senpai, lo creerá.

Pero su instinto, su propia personalidad, es completamente posesiva. No cambiará eso y Kise debe ceder también, comprender que sus amigos ya no pueden tener tanta confianza como antes, mucho menos con el tema de la sangre.

— Además, ¿no tienes tu a Kurokocchi como protegido? Y yo ni escándalo he armado, eh. —Kise frunce el ceño, esos celos le encantan, pero no el hecho de que Aomine desconfíe de él o quiera alejarlo de sus seres queridos.

El moreno sonríe de medio lado ante ese tono demasiado infantil para un vampiro de más de cien años. —Ya no lo es, Kise. Desde el momento en que encontré a mi pareja, y más aún, desde que se emparejó con Kagami. Yo ya no tengo ninguna responsabilidad con él y el lazo que compartíamos como su Guardián y mi Protegido se ha roto. Pero no me pidas que abandone mi amistad con él.

— Lo sé, y jamás te pediría algo así