y con su abdomen lavado. Mientras pienso en cuánto quiero morderle esos cuadritos recuerdo que él fue quien me trajo.

Ni siquiera sé si me dijo cuál era mi premio, de chiquito me retaban mucho por ser tan disperso y no prestar atención por más de cinco segundos.

— Ehh… du yu… spik…

Él se ríe de mi retardo mental, cuando decido dejar de hacer el ridículo y acordarme que ambos hablamos japonés— Dis- disculpa… lo que gané, bueno… el premio. Fue un gusto y todo, todavía no puedo creer que ganara pero ya debo irme…

— Pero si justo vinimos aquí para darte tu premio.

— Sí, por eso. —me señalo a mí y luego a la puerta para que entienda— Se hace tarde.

— ¿Tarde? Ni siquiera hemos empezado. Normalmente es una hora nada más, sin embargo como eres un caso especial te daré toda la noche.

¿Darme? ¿Toda la noche? ¿Qué cosa?

Vuelve a reírse de mí. Hey, ya sé que a veces parece que me dejaron caer de bebé pero que pare o empezará a herir mis sentimientos. Sólo estoy nervioso, nadie me explica nada y sus tetillas duras no dejan de señalarme.

— ¿Sabes qué? Mejor olvídalo. Esas chicas deben querer el premio más que yo y…

Tatsuya levanta la ceja acercándose a mí y la voz se me va en un hilo cuando toma mi mano para ponerla sobre su… su-su-su ¡susususu cosaaa!

— ¿Seguro que no quieres lo que te ganaste?

Quito la mano casi pegando un grito. ¿Qué? Pero… o sea, ¡¿qué?! Él parece estar hablando muy en serio y mis ojos pasan del suyo a su entrepierna, luego a su ojo, de nuevo al paquete en su pantalón y ahí se me quedan los ojotes. ¡No me critiquen! Cualquiera en mi lugar no dejaría de mirárselo. Vuelvo a poner mi mano temblorosa ahí, mas al instante me regaño apartándola otra vez, es cuando abro la boca cayéndome el veinte.

— Ay, no. Eres un prostituto, ¿verdad? —empiezo a hiperventilar y tengo que sacar el inhalador de mi chaqueta. Se me queda mirando para luego descojonarse de la risa en mi cara.

¿Ya dije que odio que hagan eso?

— ¿Desde cuándo tienes que pagar si te ganas algo? —pues no sé, esto es tan irreal que me huele a trampa por alguna parte— ¿Por qué crees entonces que todas esas mujeres estaban tan…?

— ¿Urgidas?

Parecía no querer ofenderlas pero con un gesto termina dándome la razón.

— Sino simplemente harían fila para pagar y tener lo suyo. No sé qué cosas raras te andes inventando pero esta es una casa para eventos de caridad, por lo tanto de eso va esta rifa.

— Espera, ¿te estás rifando por caridad?

— No es la gran cosa. No interviene la gente rica y te habrás dado cuenta de eso si cogiste alguno de los aperitivos baratos. —sí, el meado— Sólo lo hago una vez cada tantos meses, tengo trabajo, ni siquiera soy de Tokio, y lo que se recauda va a la institución para animales abandonados que maneja un amigo mío. No es mucho pero ayuda para algunas cosas.

— Bueno, si fueras puto lo ayudarías más.

Mi comentario le hace bastante gracia así que supongo que se lo tomó como el cumplido que era.

Así que… bueno, entonces…

— Sí, puedes tocar. Es gratis.

He de parecer perro hambriento si me adivinó las ganas, pero es que no puedo. Necesito saber si se siente tan bien como se ve. Vuelvo a darle otro jalón a mi inhalador antes de guardarlo y empiezo tocándole los bíceps, primero tanteando y después apretando con más seguridad. ¡Son tan firmes! Igual que sus pectorales duros y el resto de su torso, daba envidia la verdad.

— Entonces en serio vamos a… tú sabes.

— Claro. Aunque si de verdad no quieres- ¡umm!

Soy un chico vergonzoso y recatado así que me lanzo a besarlo pero con mucha vergüenza, créanme. Ambos caemos rebotando en la cama e incluso nuestros dientes chocan pero no me amedrento por eso y me acomodo mejor, succionándolo con mi boca y toqueteándolo como pulpo. Qué puedo decir, ya como que nos tomamos confianza.

Tatsuya no le da mayor importancia y al principio me deja explorarlo y hacer lo que quiera aunque no hago más que darle besitos por aquí y por allá y apretarlo por todas partes, que por cierto, también tiene unas nalgas que… uff. En un momento dado mi “premio” exige dejarle hacer su trabajo y me hace acomodarme en la cama para empezar a abrirme la camisa de a poco.

— ¿Y bien? ¿Sigues queriendo ceder tus derechos de ganador?

— Por la puta que no. ¿Puedo sacarte una foto después?

— Sure. —dice entre risitas.

Relajarse así con él resulta más sencillo de lo que esperaba. Tiene mucho carisma además de ser hermoso y se mueve y hace todo con mucha experiencia, así que resulta confiable hasta cierto punto. Levanto mi mano izquierda para tocarle esa peca que tiene debajo del ojo y me mira