nervioso y con las mejillas levemente sonrojadas.

-Es que quiero probar- respondió el menor haciendo un pequeño puchero.

-Tú ya tienes la tuya- le señaló el recipiente que tenia a su lado, del cual ya casi no quedaba nada.

-Pero es que ya no queda nada, anda senpai no sea malo y déjeme probar un poco de su malteada- habló el rubio usando una voz lastimera para que el mayor accediera.

-¿Por qué debería?- cuestionó el azabache alzando una ceja, aunque ya sabía lo que verdaderamente quería el menor.

-Porque somos novios y eso es lo que hacen-  para el modelo, esa teoría era muy lógica, y… la verdad es que desde hace tiempo quería hacer eso con su senpai.

-Esta bien… pero si alguien nos ve te juro que te patearé hasta que llegues a Hong Kong- le amenazó el mayor pero al parecer no tuvo mucho efecto.

-No te preocupes senpai, nadie nos verá- le aseguró el as de Kaijo completamente confiado.

Se acercaron a tal punto de casi rozar sus narices y luego acercaron sus bocas a los sorbetes para así poder los dos disfrutar de la deliciosa malteada de chocolate. Al azabache le daba vergüenza estas muestras de afecto y más si eran en un espacio público, menos mal que su mesa estaba lo suficientemente alejada para no ser vistos, aparte que había una gran planta detrás de Kise, la cual cumplía su función de cubrirlos perfectamente.

Pero eso no hacia que su vergüenza disminuyera ni un poco. Por otra parte, el rubio se sentía en el paraíso, pues eran muy pocas las veces que el mayor accedía a este tipo de muestras de afecto en público, nada podía arruinar este momento.

-Hola Kise-kun, Kasamatsu-san, no sabia que estaban saliendo- los dos chicos pegaron un pequeño brinco sobre sus asientos, automáticamente separaron sus bocas de los respectivos sorbetes y se giraron a ver al dueño de esa voz.

-¿¡Kurokocchi!?- preguntó incrédulo el modelo de ver al fantasma de Seirin ahí, fue en ese instante que cayó en cuenta del lugar en donde se encontraban, estaban en Maiji Burger el restaurante donde solían comer el peliceleste con el as de Seirin, y precisamente esta era la mesa que solían ocupar, por eso los habían visto tan rápido.

Por otra parte Kasamatsu se encontraba sonrojado a más no poder, eso, por ser descubierto en esa escena a la que muchos denominarían romántica, con su, ahora novio Kise. Definitivamente patearía a ese rubio hasta el cansancio.

Después de eso llegó Kagami con una bandeja en las manos llenas de hamburguesas, este, gracias a Kuroko, se enteró de que los dos chicos ahora eran pareja, y en lo único que podía pensar Kasamatsu es en que la tierra se lo tragase, para colmo,  el idiota de su kohai no decía nada para negarlo, al contrario, les contaba detalladamente como fue que se le confesó.

A la final terminaron hablando de temas triviales, para alivio del azabache, pero eso no disminuyó su enfado con el modelo. Se quedaron un rato hablando,  hasta cada pareja se fue por su lado, y ahora ellos, después de una caminata en completo silencio, llegaron al centro comercial, el más bajo todavía tenia el ceño fruncido, no perdonaría al rubio tan fácilmente, no señor. En cambio, el rubio solo podía pensar que había vuelto hacer otra cosa mal.

 



“2) No hacer nada que pueda avergonzar o incomodar a tu pareja”



 

Por ahora las cosas no iban del todo bien, tenia que tener cuidado a partir de ahora. Pero primero…

-Senpai… ¿Todavía estas molesto?- preguntó el as de Kaijo un poco temeroso.

-¿Tú que crees?- esa fue la simple respuesta del mayor.

-Pero senpai, ¿Qué tiene de malo que la gente sepa que somos pareja?- el de ojos grisáceos estaba a punto de responderle cuando una voz los interrumpió.

-Oh Ryouta, así que estas saliendo con el senpai-  afirmó aquella voz con burla que para los dos chicos se les antojo increíblemente molesta, y el portador no podía ser otro que Haizaki Shougo.

-¿Qué haces aquí?- cuestionó el as de Kaijo con cara de pocos amigos, una que muy pocas veces mostraba.

-Que yo sepa este es un espacio público, donde todo el mundo puede transitar libremente- aunque no lo quisieran el chico tenia un punto- ¿Y por qué el senpai parece tan molesto?- cuestionó con sorna.

-No es de tu incumbencia maldito mocoso-  le respondió agresivamente, después de todo todavía no olvidaba lo que le había hecho a Kise en la Winter Cup. Más este no lo escuchó y siguió hablando.

-Tal vez esta molesto porque se enteró que los prefieres altos, morenos, y de cabellos azules- ante este comentario el más bajo alzó una ceja extrañado, ¿Qué tenia que ver el as de Tougo en todo esto?. Mientras el de ojos dorados solo puso una cara de asustado… ¿Acaso Shougo-kun se atrevería a…?

-Senpai creo que ya hay que irnos- intervino el rubio en la conversación con un todo de nerviosismo en su voz, cosa que hizo que el más bajo frunciera el ceño y no le hiciera caso alguno.

-¿Por qué tanta prisa