sobre sus labios simplemente abría y lo dejaba pasar para comerlo sin mirar.

Así pasaron diez, quince minutos, media hora y el mayor tuvo que quitarse a Aomine de encima para ir al baño. Al volver se cambió el pantalón por unos shorts sueltos mientras Aomine acabó aburriéndose y lanzó a su Idol a cualquier lado.

— Es tu culpa que yo sea así. Lo sabes, ¿verdad?

Shoichi se ajustó los anteojos con un par de dedos— ¿Así cómo?

— Así como soy ahora, que todos me creen un maldito.

— Bueno, tienes bastante mérito en eso. —pareció no darle importancia y recogió un poco su habitación antes de volver a la cama. Daiki arrugó la nariz al sentirse ignorado.

— Me dijiste que era débil, y que querías que dejara de serlo.

— Nadie querría en su equipo a un As con deseos de perder, ¿no te parece?

Chasqueó la lengua y soltó un puñetazo contra la cama— ¡Ese no es el punto!

Imayoshi lo vio alterado sin ninguna razón, sin embargo tenía la paciencia suficiente. Le preguntó entonces cuál era el punto. Aomine chocó la espalda contra el cabecero de mala gana mientras respiraba hondo. Ni siquiera él sabía exactamente por qué estaba cabreado, sólo sabía que tenía que ver con el tipo que ahora se cortaba las uñas de los pies al filo de la cama tan despreocupadamente.

— En Teiko nuestro capitán se volvía loco si a alguien se le ocurría faltar a una práctica, no importaba si era un regular o alguien de la banca.

— ¿Akashi?

— No. Nijimura. —no lo conocía pero Shoichi asumió que era el capitán de Teiko antes de que Akashi tomara el puesto. Terminó con la uña de su meñique izquierdo y pasó al pie derecho— Lo buscaba a donde fuera y lo traía a golpes, con los signos vitales suficientes para que pudiera cumplir con la práctica.

Tomó el silencio del pelinegro como un “¿Y qué?”.

— Tú no hacías nada parecido ni de casualidad.

¿Eso era un reproche?

— No soy la niñera de nadie, Aomine. Y puedes dejar fuera de combate a Wakamatsu que debe ser como diez veces más fuerte que yo. —el ruido del cortauñas cesó y la mala cara del más alto se intensificó— Eres lo suficientemente bueno para hacernos ganar sin practicar.

— ¡Entonces por qué…! —se mordió el interior de los labios callándose aunque su cabeza seguía peleando a gritos.

El mayor se retiró los lentes dejándolos sobre la revista de Mai-chan y se frotó el rostro para luego mirar a Aomine con los ojos entreabiertos— ¿Por qué… qué?

¿Entonces por qué? ¿Por qué si parecía que le daba igual lo llamaba una y otra vez cuando tocaba un partido y él aún no se había presentado para después del calentamiento? ¿Por qué lo necesitaba tanto y parecía tan orgulloso cuando decía “Aomine es el más fuerte”? ¡¿Para qué carajos?! De un chiquillo desesperado por ser superado lo convirtió en un monstruo egoísta que no podía perder por nada, aun cuando eso le provocaba una horrorosa sensación que le apretaba las entrañas. Y ahora que perdían y se sentía todavía peor, él… él…

— Nada. —gruñó entre dientes sacando una pierna de la cama dispuesto a irse cuando Imayoshi lo agarró del cuello de la camisa.

Aomine haciendo berrinches era en efecto algo totalmente nuevo pero nada que no pudiese manejar. Imayoshi estiró una sonrisa divertida.

— ¿Crees que me decepcionaste porque perdimos aun cuando estuviste en la cancha desde el primer segundo y jugaste sobrepasando tus límites?

Los ojos de Daiki se agrandaron.

— Ow. Eres un mocoso tan adorable~

— Cá- ¡cállate! —cerró los ojos enojado, enojándose más cuando la mano de Imayoshi fue hasta su mejilla dándole unas molestas palmaditas y seguía haciendo esos asquerosos sonidos de ternura. Aunque ahora era un enojo distinto al de antes. Tomó la mano ajena y la llevó a su boca para morderla sin hacerle daño real; mordió su palma, el dorso, los nudillos de sus dedos— … Cállate.

Cuando volvió a mirar los ojos oscuros de Imayoshi lo veían de vuelta, serenos— Aun así, sigues siendo el más fuerte de todos.

No se resistió cuando Aomine se le lanzó encima directo a sus labios, lastimándolo con lo brusco que estaba siendo al besarlo. Lo entendía más de lo que el mismo Aomine se imaginaba, y ahora que el muchacho se sentía en una vergonzosa desventaja emocional necesitaba al menos dominar físicamente.

Y él no iba a negarle el gusto, por lo que abrió su boca dejando que Daiki se hiciera dueño de todo. El cansancio del partido comenzaba a pasar factura y la verdad también necesitaba un poco de consuelo sexual.

Toda su ropa le fue quitada sin mucha paciencia, a diferencia de como ahora el menor bajaba a besos y lamidas desde la línea de su mandíbula hasta su cuello y clavículas presionando con sus dientes, masajeándole los hombros y descendiendo por sus costados a la vez que lo hacía con su boca por todo su pecho donde empezó a ser más duro buscando cualquier reacción como recompensa, ya fuera un sonido excitado o la contracción de su abdomen.

El peliazul lo sentía temblar bajo sus dedos y Shoichi automáticamente separó las piernas ofreciéndole el