los hados de su parte esa noche sería una pena desaprovechar la oportunidad, pensó. Estaba teniendo una suerte milagrosa y era el momento de ir a por todas. Empezó a montarse la película en su cabeza: podía despertar a Kurokocchi pasándole un dedo seductor por la mejilla, Kurokocchi abriría sus ojos azules confundido, pero al verle ante él sonreiría y en ese momento Kise agacharía la cabeza y le daría un beso de película. Todo perfecto, maravilloso, nada podía salir mal en su estupendo plan (bueno, podía suceder que Kurokocchi le diese un capón, pero si antes conseguía robarle un beso valdría la pena). Así que apartó las sabanas para bajar majestuosamente de la cama a despertar al bello durmiente del bosque con un principesco beso de amor.
Solo que no hubo nada de majestuoso en el modo en que sus pies se enredaron con la sabana ni fue nada principesco como acabó cayendo de cabeza al suelo, justo al lado del futón.
La mejilla babeada y los ojos vidriosos de Kurokocchi se levantaron del cojín para mirarle mientras aún estaba con los pies enredados en la sábana, medio cuerpo en la cama y medio en el suelo.

— Kise-kun, ¿qué haces?
—  Na-nada. Iba a ir al baño —  su voz no podía sonar más incriminatoria, aún así, o Kurokocchi estaba muy dormido, o no quería saber qué era lo que estaba pasando.
—  ¿No puedes dormir?
—  No.

Kise aún estaba recolocando las sábanas en su cama y lamentándose de su oportunidad perdida cuando volvió a suceder otro milagro: Kurokocchi, apoyando de nuevo la cabeza en la almohada, levantó las mantas como haciéndole hueco.
El oha-asha era maravilloso, no pensaba perdérselo ni un solo día a partir de ese momento, pensó mientras saltaba dentro del futón

—  Gracias, Kurokocchi —  dijo de corazón. Kuroko solo suspiró antes de volver a quedarse frito a su lado.

Dentro del futón se estaba calentito. Demasiado calentito. Encima tenía a Kurokocchi bien pegadito a él y olía maravillosamente bien y el pijama le estaba grande y se le veía la clavícula y “para ya, Ryouta, que te pierdes”.

—  Kise-kun, ¿te importaría dejar de mirarme? Me estás poniendo muy nervioso —  dijo de pronto Kurokocchi con voz pastosa. Debía de tener poderes mágicos

—  ¿Cómo lo sabes? Si ni quiera has abierto los ojos.

Kurokocchi volvió a suspirar como un maestro de escuela cansado de un niño revoltoso que no quiere dormir la siesta.

— Date la vuelta, anda.
— ¿Me estás castigando de cara a la pared?
— O te das la vuelta o te vuelves a tu cama

Kise refunfuñó un poco antes de darse la vuelta. Pero los astros seguían esa noche de su lado, o el universo quería pagarle todos sus esfuerzos poco fructíferos con Kurokocchi hasta el momento porque lo que hizo él fue arrimarse a su espalda y pasarle un brazo por encima de la cintura. Un abrazo de cuchara en toda regla.

—  A dormir—  fue todo lo que dijo mientras Kise intentaba que el corazón no se le escapase del pecho. En realidad era más bien ridículo que con lo canijo que era Kurokocchi fuese él el que hiciese de cuchara grande y no al revés, pero Kise solo quería ver lo bonito en ese gesto. De hecho, esta súbita muestra de cariño le hizo recuperar esperanzas de que quizás todavía podía retomar su plan de antes. Aunque iba a ser difícil si seguía en esa posición.

Una respiración tranquila y acompasada a sus espaldas le hizo darse cuenta de que Kurokocchi se había vuelto a quedar dormido. Ahora lo único que hacía falta era conseguir darse la vuelta sin despertarlo, pero para un chico habilidoso como él no debía de suponer ningún problema.
Con sumo cuidado, Kise fue girándose lentamente hasta quedar boca arriba, intentando no mover demasiado a Kurokocchi. Cuando por fin lo consiguió Kuroko gruñó, pero en vez de despertarse se apoyó en el pecho de Kise y siguió durmiendo como un bendito, bien acurrucadito contra él.
“Sí, sí, sí” Kise alzó el puño en señal de victoria y hasta hubiese derramado lágrimas reales de felicidad si no le hubiese dado miedo despertarlo. Podía pasar toda la noche abrazadito a Kurokocchi y encima había sido él y no Kise el que lo había iniciado. Se había acurrucado contra él en sueños y eso tenía que significar algo; quizás su subconsciente le había traicionado y había delatado cuanto deseo por Kise albergaba el corazón de Kurokocchi en realidad. Estaba disfrutando del momento y de sus fantasías paranoides cuando algo vino a perturbar su felicidad.
Ese algo fue un hormigueo que empezó a subirle por todo el brazo que tenía bajo Kurokocchi. En un principio intentó aguantar estoicamente para no molestar al bello durmiente, pero pronto el picor y el hormigueo empezó a ser insoportable. Ya no sentía el brazo y, aunque prefería que se lo amputasen a que Kurokocchi se moviese de encima de su pecho, sabía que no iba a poder aguantar mucho más. Decidió intentar sacarlo muy lentamente de debajo, todo lo lentamente y cuidadosamente que podía hacerlo alguien que no era capaz de mover la dichosa extremidad. A medio camino se quedó con la mano justo debajo de la cadera de Kurokocchi (lamentó terriblemente no tener sensibilidad en la mano) y sin fuerzas para tirar de ella