uniforme de basket era difícil encontrar alguna parte que no fuera expuesta de forma tan evidente ¿o a quién pensaba enseñarle el abdomen y la ingle? Tal vez por ahí le dejó un pequeño chupetón en la base de la nuca, pero de eso Kagami no se había dado cuenta y si así fuera ¡era un pequeño chupetón! Imposible que se enfadara por esa pequeñez… y hablando de pequeñez, estaba de acuerdo que su pequeñez no era tan pequeña, pero ¡tampoco la de Kagami! Joder, si él se sentía orgulloso por su bien proporcionada anatomía, se quedó sorprendido cuando se dio cuenta que a Kagami tampoco le faltaba nada, ni un poquito. Con eso no había razón para asustarse, solo de disfrutar y así lo habían hecho.

Entonces Aomine regresaba a la misma cuestión: ¿por qué carajo Taiga lo evitaba para tener sexo?

Daiki seguía observando su tremenda erección que en un principio había cesado, pero con cada línea de pensamiento volvió a despertar. Se sentía tan mal; dejando a un lado la frustración sexual sus sentimientos también dolían. ¿A caso Kagami había dejado de quererlo? ¿Fue el sexo lo que le hizo ver que era mejor no estar juntos? ¿Taiga pensaba romper su relación? Aomine sintió un vacío en su garganta que se extendía poco a poco a su pecho, no quería pensar en la posibilidad de ser dejado, pero, siendo realistas, consideraba que era el momento para pensar en ello. Su visión se tornó ligeramente borrosa humedecida por unas pequeñas lágrimas que no quería dejar correr, sorbió la nariz y se llevó una mano a la frente.

—Lo siento amigo, al parecer ya no nos quieren —habló observando con dolor su erección. Y esta como si comprendiera su sufrimiento dejó escapar una gota de preseminal— ¿Tú también estás llorando? —preguntó casi en un sollozo. La escena era conmovedora.

Uno, dos, tres minutos de silenciosa incertidumbre pasaron mientras que Aomine recapacitaba lo que acababa de pasar. En el punto en que un hombre macho comenzaba a hablar con su pene, hasta para él, era motivo de alarma. ¡Qué  diablos! Si seguía así, literal, iba a volverse loco… más. Así que se levantó decidido a terminar con esa situación de una vez por todas.

 


XxXxXxXxXxX


 

—¿Bakagami, dónde estás? —preguntó Aomine con el móvil en la oreja mientras maniobraba para ponerse los pantalones sin apretarse demasiado su aun nada pequeña pequeñez. Iría a donde Taiga así fuera el fin del mundo.

—¿Por qué me llamas así, idiota? Te dije que iba a ir a entrenar con Kuroko…

—¿Estás en las canchas de siempre? —interrumpió.

—No, después fuimos a comer…

—¿Entonces en el Maji burger? —volvió a interrumpir.

—Eh, no, decidimos pasar al centro comercial a rentar unos videojuegos…

—¿Estás en el centro comercial? —nuevamente interrumpió cada vez más cabreado, la desesperación era mucha.

—No, llamaron a Kuroko de improvisto y tuvo que regresar a su casa.

—¡¿Dónde carajos estás?! —gritó, había llegado a su límite.

—¡Pues si me dejaras terminar te lo diría! —contestó igual de alterado, dejó pasar un par de segundos por si a Aomine se le ocurría volver a interrumpirlo, como no lo hizo continuó—: estoy esperando el tren, voy camino a casa.

—Bien, quédate ahí, voy para allá, necesitamos hablar.

—¿Qué? Ahomine si te das cuenta está nublado, no me voy a quedar esperándote mientras llueve.

—Entonces voy a tu casa, nos vemos ahí.

—¡No! —gritó, demasiado rápido y efusivo. Ambos se quedaron callados, Aomine dolido por la forma tan cortante con la que su novio le negó ir a su casa y Kagami maldiciéndose a sí mismo por ser tan evidente—. Quiero decir ¿qué te parece si nos quedamos de ver en algún punto medio? —trató de enmendar su error.

Pero Aomine no contestó, en verdad le había dolido esa respuesta, tal pareciera que Kagami no deseaba estar más con él… ¿eso que sentía en el pecho era tristeza o desolación?

—¿Aomine? ¿Sigues ahí? —preguntó el pelirrojo al escuchar solo silencio al otro lado de la línea. El tren llegó, pero Kagami decidió dejarlo pasar, en la estación había menos ruido y supuso que se acercaba una conversación importante y nada divertida; se recargó en la pared y dejó que su cuerpo resbalara hasta el suelo. Al irse el tren todo quedó en un sofocante mutismo. Suspiró, era mejor que se disculpara.

—Por qué no mejor lo dices, Kagami, y así nos ahorramos problemas. —Aomine se adelantó a hablar, su voz se escuchaba relajada e incluso divertida, pero Taiga conocía bien a ese hombre, tras ese tono se escondía algo muy frío—. Venga, dilo, rompe conmigo…

—¿Qué?... ¿De qué…? ¡No! —exclamó realmente sorprendido y confuso al no poder imaginar cómo las cosas llegaron a ese punto— Yo no quiero…

—¡Basta! ¡Ya deja de fingir! ¡Lo último que quieres es estar conmigo! Pues entonces termina esta relación, yo lo haría, pero no quiero hacerlo. —Por más que Aomine comenzó casi gritando