quedado sorprendida en la puerta, aunque tuvo que alejarse para calmar a los encargados del hotel que naturalmente, con aquel alboroto habían subido a ver qué pasaba.

— ¡¿Acaso estabas jugando tú solo en la cancha, cerebro de pocky?! ¡Todos nosotros, incluso la banca y nuestros compañeros que nos apoyaban desde las gradas fuimos vencidos hoy! ¡Y si eso te arde tanto usa todo este entusiasmo para entrenar más duro y hacerte mejor que ellos en vez de andar rompiendo cosas tan caras, estúpido!

¿Ese es el problema? Pensaron los otros regulares con una gota en la cabeza, aunque la verdad ninguno de ellos pensaba poner un solo yen para reponer lo que había dañado Atsushi en la habitación.

El más bajito de todos se tomó la frente soltando parte de su enojo con un hondo soplido y con los ojos cerrados y voz neutra le pidió a Murasakibara que se disculpara en ese mismo instante.

— …

— No te oigo, Atsushi.

— … no.

— ¿Qué dijiste? —con la ceja arqueada miró desde arriba a aquel insolente que aún sentado quedaba casi a su altura.

Éste le devolvió una mirada agresiva con un pequeño puchero en los labios.

— No voy a disculparme.

Los demás vieron la muerte en los ojos de Fukui y se le acercaron cautelosamente con las manos por delante en un ademán de que bajara los humos, no obstante con voz seria los mandó a volar fuera de la habitación para que los dejaran solos.

— Vayan a sus cuartos y no se preocupen, yo me ocuparé de todo.

Estaban dudosos pero siendo sinceros se sentían demasiado exhaustos como para seguir lidiando con Murasakibara, así que en voz baja le desearon buenas noches sólo al de pelo claro y cerraron la puerta al salir. Himuro iría a acomodarse en la cama de Fukui.

Cuando dejó de escuchar los pasos de los otros por el pasillo apretó los dientes y agarró del cabello al menor, jalándolo hacia atrás para que subiera el rostro.

— ¡No te atrevas a menospreciarme, chulito de primer año!

— Suéltame… —su voz iba cargada de advertencia mas al semi rubio eso le importó poco.

— Tú no eres más que nadie aquí. No vuelvas a mirarme as-… arg…

Murasakibara lo calló agarrándole por el cuello de golpe y se paró de la cama levantándolo a él del suelo. Fukui respiraba pesadamente por la presión y con ambas manos trató que la del más grande lo soltara, aun así no le tenía miedo y le sostuvo la mirada.

— No me gusta que me digan qué hacer.

— Pues a mí… me enferman… los imbéciles. Estamos… igual.

La mano de Atsushi no apretaba con intenciones de ahogarlo pero igual no conseguía ni tragar saliva, además de que el peso del resto de su cuerpo le provocaba un tirón doloroso en el cuello y la columna. Su alivio vino sorpresivamente cuando el menor lo acercó a él aún sin dejarlo tocar el piso y con el brazo libre lo rodeó completo para terminar de apegarlo a su cuerpo.

Fukui apoyó ambas manos en los hombros ajenos y apenas cruzó sus piernas en la cintura del gigante éste se empujó hacia delante chocándolo contra la pared y sacándole un sonoro quejido, besándole de una manera arrebatadora sin dejarle recuperar el aliento perdido. Le comía la boca sin consideración hiriéndole los labios y metiendo su lengua hasta lo más hondo.

Dios, ¿cómo era posible que Atsushi se excitara en un momento como ese?, ¿acaso le gustaba el maltrato?

Como pudo lo empujó por los hombros para separarlo un poco y así poder correr el rostro para coger aire, entonces Murasakibara le abrió el uniforme a la fuerza rompiendo el cierre de su chándal y se adueñó de su cuello resentido dejando ardientes marcas. Fukui cerró un ojo quejándose entre dientes por la brusquedad, aparte de sentir la pesada y ansiosa respiración del contrario golpearle en su piel herida, más abajo había una cosa dura presionando contra él. Era de verdad increíble.

— Ahg, Atsushi… así no…

Un poco más y quedaría seriamente aplastado contra la pared porque el menor no era consciente de la fuerza que estaba ejerciendo, así que éste lo agarró por los costados y se giró con él para dar unos pasos y lanzarlo de sopetón en la cama. Bien que Fukui no le conocía la delicadeza al chico, sobre todo con cosas pequeñas –como él- pero coño, había rebotado en el colchón y juró que estuvo a poco de desnucarse con ese empujón del demonio.

Sobándose el cuello miró hacia el otro y una maldición se quedó en su boca entreabierta al observar como Atsushi se deshacía de su chándal para tirarlo en cualquier parte al igual que su camisa, mostrando su gran y largo torso mientras se sacaba los tenis con los pies, se bajó el pantalón dejándolo caer y en sólo ropa interior se subió a la cama para ahora arrancarle la ropa a él fuera de su cuerpo de manera muy descuidada entre insultos por parte del semi rubio, porque el de pelo morado más que desvestirlo estaba a punto de desmembrarlo jalando las prendas que se le quedaban atoradas en los brazos.

Terminó de dejarlo en las mismas condiciones y metió las manos bajo sus muslos para que levantara las piernas y las dejara flexionadas y abiertas. Aprovechando que el más pequeño llevaba interiores cortos sólo tuvo que correr la tela hacia