el título de cada uno. Es casi mayor el impacto del nombre de la obra, siendo el puente que conecta directamente al espectador con la mente del artista, que el gurruño de formas incomprensibles y tristes que hay a lo largo del lienzo.

—Este me gusta —dice Akashi sin apartar la vista de un cuadro de colores cálidos. Si bien las formas son muy básicas, se puede entrever una especie de espada y un escudo ante algo que puede o no ser una casa—. “Shuu”.

—Ah, sí —Nijimura se rasca la nuca, algo avergonzado, y se acerca al oído de Akashi para susurrarle despacio, con Careless Whisper en el pentagrama del corazón de Akashi—. No se lo digas a nadie, pero está dedicado a mí. Es un secreto, ¿eh?

La forma en que Nijimura le guiña el ojo, con tan buen sentido del humor como complicidad, impiden que Akashi piense en la simbología fálica de la espada.

—Quizás por eso me guste tanto —confiesa Akashi con palabras nobles y sinceras, aún reviviendo el cosquilleo del aliento de Nijimura en su cuello.

“#03 ¡A Nijimura-senpai le gusta que le hablen sin rodeos!”

—Pero bueno —Nijimura, ceñudo, lo mira desafiante—, tampoco me hagas la pelota, ¿eh? ¿Qué es, para que te invite a cenar? Lo iba a hacer de todas todas.

Este es el turno de Akashi de sentir vergüenza (ajena).

—Se agradece el detalle, pero no es necesario que me invites. Y, Nijimura-san, no te estaba “haciendo la pelota”. Te aseguro que me gusta el cuadro, aunque sí es cierto que ayuda el hecho de que me recuerde a ti.

—¡¿Cómo puedes decir eso y quedarte tan pancho?!

—Porque es la verdad —Sonríe con autosuficiencia y va a mirar el siguiente cuadro.

Nijimura lo sigue con la mirada y sonríe. Sabe que ya no tiene nada que hacer.

—Serás mocoso… Ey, ¿y a dónde quiere el señorito ir a cenar? ¿Te parece bien algo de yakitori? Que sé que te gusta.

El yakitori no es un plato que obnubile los sentidos de Akashi, pero lo come de buen grado. Ahora bien, le empieza a parecer sospechosa toda esta información parcialmente errónea, o simplemente inexacta, de Nijimura.

*

Las ganas de ir a cenar de Nijimura son grandes, pero más lo es su corazón fascinación por algunos de los cuadros de su amigo. Akashi no quiere reconocer que está en un museo, rodeado de arte y que lo que atrae su mirada sea Nijimura.

También están, por supuesto, aquellas obras que captan la atención por todos los motivos equivocados.

—Emm, ¿qué es esto? —pregunta Nijimura al ver una “escultura” de un tal Lapondieu.

—Parece una caja de frutas. —Akashi entrecierra los ojos—. De albaricoques, a juzgar por la etiqueta.

Quedarse contemplando una caja vacía con semblante pensativo es uno de los momentos más extraños que ha vivido Akashi en mucho tiempo. Nijimura, por suerte, es más expresivo que él.

—¡Ah, me siento como Stendhal en Florencia! —exclama una mujer que, tal y como le diría Nijimura después, guarda un parecido más que razonable con Yoko Ono en sus años mozos— Lapondieu es un genio, desde luego.

—Apreciemos los matices de la obra. La caja está vacía, pero anteriormente albergaba vida, ¡vida muerta! Esta caja debe de representar el mundo tal y como ha quedado tras el paso de la globalización.

—Un trabajo verdaderamente posmoderno, ciertamente.

Akashi sonríe, preguntándose qué diría Mibuchi si estuviese aquí, y mira de reojo a Nijimura, que tiene la misma cara que cuando Haizaki le decía que había sacado un 7 en un examen sin copiar.

—Menuda fauna te puedes encontrar en un museo. —Nijimura suspira y pasa un brazo alrededor de la cintura de Akashi, guiándolo—. Venga, a cenar. Y da igual cómo te pongas: ya te he dicho que invito yo.

Nijimura no es tan discreto como quiere aparentar; se queda mirando a Akashi en busca de una reacción y, cuando este le dedica una sonrisa amable, Nijimura se rasca la barbilla con el dedo índice y agacha la mirada. Estos brotes de timidez repentina son encantadores.

*

Ilusionado, Nijimura coge una especie de marcapáginas ilustrado por el propio Tatsuya Himuro y lo guarda con cuidado en el bolsillo del cárdigan. Akashi quiere saber por qué Momoi no ha incluido a Tatsuya Himuro en la lista de cosas que le gustan a Nijimura.

—Mierda —dice Nijimura ya en la calle, haciendo que los indicios de celos de Akashi desaparezcan durante un rato—, me he olvidado de comprobar si hay algún restaurante de yakitori por aquí.

—Se puede consultar en Internet. Y, si no, a mí al menos no me importaría ir a cenar otra cosa.

—Vamos a ver. —Saca el móvil y empieza a teclear frenéticamente. Parece que esté mandando mensajes y no realizando una búsqueda—. Emm. A ver, coño.

Presa de la curiosidad, Akashi intenta ver qué aparece en la pantalla del móvil de Nijimura; lo único que consigue, sin embargo, es que en apenas dos segundos tenga