lo importante que son y los sentimientos que tiene. Los dioses en cambio, son demasiado egoístas para darse cuenta de esas cosas.

Vuelve la vista hacia su hijo y este le sonríe mostrando todos sus dientes, con esa expresión que termina por convencerlo siempre. Se parece mucho más a su madre que a él.

— Ya sabes, necesitamos a Ilitía y para eso Zeus es el único que puede pedirle algo así directamente.

— Hablaré con él —se acerca y besa la frente de Teppei con cariño—. Estaremos en contacto.

El dios desaparece con otro destello luminoso y Teppei sonríe satisfecho y esperanzado, para luego girar sobre sus talones y bajar hacia su cuarto, donde Hyuga toca un par de veces mientras él cierra todas sus cortinas para que la luz del sol no penetre y así dejarlo pasar.

— ¿Y esa cara? —Pregunta el vampiro frunciendo el ceño al ver esa expresión de felicidad mientras cierra la puerta tras él.

Teppei sonríe aún más, pero su mirada se vuelve profunda, acercándose al chico de lentes con lentitud, emanando esa aura intensa que a veces lo abruma de excitación, y lo abraza apoyando el mentón sobre su cabeza.

— Es porque estoy ansioso de que Kise y Aomine vean su regalo —Explica el Semidiós inspirando el aroma del azabache.

— Eso de tus planes siempre me dan escalofríos —suelta Hyuga removiéndose del apretado abrazo. Se gira y camina hacia la cama quitándose la playera de color verde y lo mira de reojo—. Pero ya lo sabré, de todos modos —dice lamiéndose los labios.

Teppei siente un escalofrío recorrer su cuerpo, sabe que el vampiro está sediento, y la lujuria se trasluce en sus ojos verdes.

Por él, por ese ser maldito hará esto y mucho más.

 

 

 

A dos días de su visita a Teppei, Kise observa de pie en el pórtico la noche que se extiende sobre él mientras sus pensamientos divagan en los recuerdos. Él no tiene ningún interés en particular por ser “padre”, de hecho, jamás siquiera lo meditó, pero para Aomine aquello si es importante, es su esencia lobuna y sólo por él, es que se esforzará por cumplir con todo aquello.

Sabe que el lobo está por llegar y escuchando el sonido de sus suaves pisadas se gira hacia el claro, donde la luna se refleja brillante y una figura moviéndose hacia él capta su atención.

Aomine es increíble. Sus movimientos salvajes, el pelaje negro que brilla con fuerza bajo los reflejos plateados y sus ojos azules con la forma de un lobo. Sonríe al verlo y mientras él avanza va tomando su forma humana. Ve su piel lobuna caer, es como un nuevo renacer, el pelaje abandona su cuerpo y su piel morena vuelve a aparecer para el deleite de su mirada.

Le ofrece unos shorts deportivos y un beso en los labios cuando llega hasta la entrada de la casa.

— ¿Qué tal la ronda? —Pregunta el vampiro al verlo masajearse el cuello con insistencia.

— Wakamatsu me tiene de los nervios —suelta con voz mordaz.

— Compréndelo un poco —dice Kise con una sonrisa divertida—. Está emparejado y además va a ser papá. Es obvio que esté tan nervioso.

Aomine alza una morena y fina ceja, mirando a su novio con cara de pocos amigos. — ¿Un poco nervioso? Maldita sea, parece madre primeriza con menopausia avanzada. Está histérico, es un completo…

Pero su plática se ve interrumpida por un destello que se presenta frente a ellos. Kise frunce el ceño ante la aparición de una mujer con una belleza sobrenatural, que los mira atentamente. Su traje consiste en unas túnicas de color lila, al estilo Griego y entonces Kise la reconoce: es una diosa.

— Hola chicos —saluda con una sonrisa divertida. Su expresión maternal hace que ambos seres se relajen con su presencia—. Soy la diosa Ilitía y he venido por petición de Zeus —comenta la mujer con una sonrisa—. Creo que Teppei se esforzó mucho con este “regalo”.

Y así había sido, a pesar de las dudas de Zeus, no pudo hacer oídos sordos a la “profecía” en la que está involucrado su nieto. Así que habló con su hija, Ilitía, la Diosa de los partos. Que bebió del brebaje preparado por su padre y dio a luz al hijo de ambas especies, como si del “arriendo de un útero” se tratara.

Avanza hasta ellos con un bulto entre sus brazos y se lo entrega a Kise, que parpadea sin asimilar lo que sucede, solo actuando, dejándose llevar.

Aomine lo observa conteniendo el aire, para luego mirar a la mujer. —Es un híbrido, el primero de todos. Por ello no sabemos mucho sobre él. Por ahora se alimenta de leche, como los lobos en su niñez, pero no puedo asegurar que siga siendo así más adelante.

La mujer sonríe y desaparece con el mismo destello de luz amarilla con el que apareció. Aomine sale de su ensoñación y se gira para ver a Kise, que observa el bultito entre sus brazos. Está temblando.

Después de su presentación a la manada, Aomine le había preguntado a Momoi de qué se trataba esa botellita que les había dado Teppei. Y ella les dijo que antiguamente se usaba para guardar la sangre de un humano que no