el pellejo, algo que no llegó a tomar en cuenta en Himuro cuando lo agarró del borde del pantalón, asiéndolo de la cintura con la otra mano para jalarlo de vuelta. No vio venir el cabezazo que Tatsuya dio hacia atrás, partiéndole la nariz y volándole el arete que ahí tenía.

— Gracias pero hasta aquí los acompaño. —como si nada se peinó con los dedos y arreglándose la ropa movió la lengua dentro de su boca antes de abrirla y escupir la píldora que fingió ingerir— ¿Nos vamos?

Ignoró la bulla que empezó y el rostro desencajado de Kagami para tomarle la mano y largarse de ahí. Ya estaban saliendo de la zona para llegar a la calle principal cuando por fin el menor aterrizó en la Tierra.

— ¿Estabas fingiendo? —se soltó de él, deteniéndose y enfrentándolo, y recibió un encogimiento de hombros— Cielo santo, pudieron haberte dado algo raro y llevarte a quién sabe dónde.

— Bueno, todo salió bien, ¿no?

— ¿A eso llamas bien? Te pusieron droga en la bebida.

— Sólo era algo para apurar el estado de ebriedad y ponerte más alegre. No lo hubiese tomado si fuera peligroso. —Kagami se pasó las manos por el pelo sin poderlo creer— Además estabas ahí.

— Eso es lo malo, maldita sea, Tatsuya. ¿Que no lo entiendes? Pude haber perdido la cabeza, golpearme con alguien y no parar… ¡aaah! —gritó exasperado, dando vueltas en sí mismo en un vano intento por calmarse, porque Tatsuya parecía no comprender que apostarle a sus celos de esta manera era algo demasiado arriesgado. Por dios, si había deseado matar a aquel sujeto— ¡Aargh!

— Dijiste que no dejarías que nadie más me tocara.

— Olvídalo.

— ¿Es porque tú quieres hacerlo?

— ¡Ya para! —con mucha rabia empezó a dar zancadas lejos de allí, y Himuro no tardó en seguirlo gritando su nombre.

— ¡Pendejo cobarde, siempre haces lo mismo! ¡Siempre huyes, ¿no es así?! ¡No te das cuenta! De que hago de todo para pasar más tiempo en tu casa que en la mía en Akita, que me es casi imposible apartar la mirada de todo lo que haces. —los pies de Kagami pararon en seco, al igual que los del mayor tras de él.

Himuro se llevó una mano a la frente; tal vez subestimó un poco lo que se había tomado y se sentía muy mareado ahora, sin embargo ya que había empezado no iba a callarlo más.

— Que sonrío con cada cosa que dices simplemente porque me encanta tu voz; cada vez que te abrazo, que te toco sólo un poco, lucho contra una irresistible tentación; cuando nos quedamos dormidos jugando con la consola o viendo películas tengo que irme a la otra habitación, porque sé que si me quedo así contigo terminaré haciéndote algo. —la voz ajetreada de Himuro se fue haciendo más calma, al igual que su mirada sobre Taiga— Que salgo con otras personas sólo para tratar de notar algo en ti, alguna señal de que eso te molesta, pero siempre terminas apartándote y yo me siento un demente que anda imaginando cosas que no existen.

El pelirrojo giró lentamente, mostrando sus ojos sorprendidos por aquella confesión— Sé que soy un cobarde también al no decirte, no hacer nada lo suficientemente directo para hacértelo saber, porque si eras tú quien daba el paso tenía la certeza de que con gusto te correspondería, pero si era yo quien pisaba en falso nada me aseguraba que no te iba a perder, Taiga.

Los labios de Tatsuya se cerraron finalmente, con alivio por haberse desahogado y al mismo tiempo expectación, miedo de que el menor lo rechazara de forma definitiva.

— Hoy estás demasiado hablador. —Kagami chasqueó la lengua yendo hacia él y llamándolo idiota lo agarró no muy tiernamente de la mano para terminar de largarse de ahí.

Himuro se dejó llevar, observando la espalda de Kagami a espera de algún indicio de que éste se estaba arrepintiendo.

Terminaron frente a una habitación de motel. Por supuesto, el área estaba repleto de ellos y no les costó nada llegar al más cercano. Al pelinegro le gustó la decisión con la que Kagami giró la llave, y demostrando mayores ganas de entrar de una vez empujó la puerta, corriendo directamente al lavabo.

Al más alto le corrió una gota por la sien sonriendo con circunstancia, puesto que luego de semejante confesión y que su pecho aún latiera ilusionado, no resultaba muy romántico que la otra persona lo que ansiara abrazar fuese el inodoro. Fue tras él y se puso de cuclillas a su lado, recogiéndole el flequillo hacia atrás mientras lo veía respirar agobiado y con ligeras arcadas, pero sin echar nada afuera todavía.

Con tanto alcohol, el “acelerante” y todas estas fuertes emociones agitándose en su tripa, en realidad no era de extrañarse el estado de Himuro. Éste se recompuso lo suficiente para poder mirarlo— Siento lo de antes… y bueno, todos los malos ratos cuando coqueteaba delante de ti. Para pasar el rato no necesito que salgamos a ningún club, con tanto ruido y tanta gente molestando, cuando lo que quiero es estar solo contigo. Es nada más que… lo usé como mi última oportunidad antes