. No. Se sentía un poco asustado, intrigado y, sobre todo, avergonzado.

—Vamos, deja de mirarme así —dijo Aomine mientras ponía un trozo de gaza y la fijaba con cinta en la rodilla del humano.

—Eres Gato.

—Sí, soy un cambiante.

—No me refiero a eso, idiota —exclamó Kagami, ahora si dejando salir ese pequeño sentimiento de traición que se alojaba bajo sus costillas—. Te cuidé porque pensé que eras un gato, uno de verdad, un simple animalito, ¡pero resulta que eres tú! Nunca dijiste nada, Aomine, te quedaste en mi casa, compartí cosas contigo, bueno, con Gato. ¡De pronto desapareces! Y Haizaki…

—Ya, sí. Lo lamento, ¿eso querías escuchar?

Kagami cerró la boca de golpe y de pronto una punzada lo hizo sentir peor. Gato jamás se disculparía.

—No es como si hubiese querido aprovecharme de ti o algo —comenzó a hablar el moreno—. Soy un cambiante, hijo de dos cambiantes, por ello puedo transformarme a mi voluntad. El problema es que cuando estamos heridos, volvemos a nuestra forma felina hasta curarnos porque es nuestro lado más cercano al dios de nuestros orígenes. Cuando me encontraste fue cuando Haizaki me atacó con toda su horda de matones y quedé muy mal herido, no podía volver a mi forma humana hasta hace unos días…

—¿Por qué te fuiste?

Aomine lo miró sorprendido unos momentos, estaba buscando todas las palabras para explicarle aquello a Kagami, sin confundirlo más, porque el folklore de Japón no estaba tan arraigado al chico criado en EEUU. Pero ahí estaba, una simple pregunta con un tono de voz herido, eso el pelirrojo no lo pudo camuflar.

En su forma felina lo había observado, Kagami era una persona solitaria, no por opción, intuía que era porque no quería aferrarse a las cosas. Sus padres trabajaban mucho, por eso nunca los veía. Tuvo que dejar amigos al volver a Japón y no sabe si alguna vez tendrá que volver a América y dejar los que tiene acá.

Kagami le hablaba algunas cosas mientras era un gato, su Gato.

—No me fui, Kagami —dicho aquello, el pelirrojo pareció relajar sus hombros—. Haizaki me encontró y estaba dispuesto a atacarme aquí, no quería meterte en este asunto, aunque de todos modos te metiste solo.

—¡Estaba preocupado!

—Lo sé —dijo Aomine con una sonrisa ladina, un gesto muy felino y Kagami tragó con fuerza—. La primera pelea fue en venganza del puñetazo que le di la otra vez, cuando jugó contra Kise, la de ahora, fue por algo muy diferente.

Aomine se movió de pronto, gateando hacia Kagami, que se echó hacia atrás tratando de evitar la cercanía, en un gesto casi reflejo. Aun así el moreno no se detuvo hasta quedar muy cerca del rostro contrario.

—Pero eso no te lo diré ahora, Bakagami.

El moreno se alejó, volviendo a la pose inicial y tomando el botiquín para luego llevarlo al baño, donde estaba.

—¡Idiota! —soltó el otro entre dientes.

Kagami nunca admitiría que esperaba un beso, porque ese contacto era inminente. Se dio una patada mental por ello.

 


13


Kagami abrió la puerta de su departamento, saludó y la respuesta ya no era el maullido agudo del felino, sino que una voz vibrante y ronca. Aomine se levantó del sillón mientras se desperezaba y el pelirrojo frunció el ceño, sin decidir si aquello le molestaba o gustaba.

Porque a una semana de que descubriera que Gato no era un gato, sino Aomine, el chico se había quedado como si nada.

El pelirrojo dejó el bolso en el suelo y avanzó hacia la cocina. Tenía mucha hambre, y no era para menos ya que había entrenado el doble ese día.

—Aomine, ¿acaso no vas a la escuela?

—Tengo licencia este mes —respondió el moreno apoyando su rostro en el hombro del chico, que estaba cortando vegetales en la encimera—. Sabes que se acerca mi época de celo, ¿cierto? Y todos saben que el celo de un felino es muy problemático.

—¿Qué?

—Hasta me compraste un juguete —dijo Aomine divertido—. Pero ese no es el remedio, Kagami.

El pelirrojo sintió el susurro tras su oreja y no pudo contener el estremecimiento que le recorrió la piel con brusquedad. Aomine se alejó y Kagami agradeció el respiro, comenzando a revolver las verduras en el sartén.

Su mente era un completo revoltijo de cosas. La compañía de Aomine era totalmente distinta a la de Gato. El cariño se sentía diferente, pero no le había costado nada acostumbrarse a él, tenían la misma rutina que cuando el moreno andaba a cuatro patas por el departamento.

Kagami terminó de servir dos platos con extra de carne y le pasó uno a Aomine, que se inclinó dándole beso en los labios al pelirrojo.

—¡¿Pero qué…?!

Aomine le sonrió ladino antes de rodear la mesa para sentarse al otro lado y comenzar a comer.

Claro, cuando Kagami le daba atún a Gato, este rozaba la nariz contra sus labios. Pero esto era totalmente distinto.

 


14


La noche no era particularmente fría, pero Aomine se arrimaba al cuerpo de Kagami y no se movía de allí