vivir.

Escuchó voces fuera de la habitación donde estaba, más bien una voz regia que daba órdenes y que entró con ellos cuando se abrió la puerta.

— Shuuzou, te necesito conmigo ahora.

Cuando se puso de pie ante aquel rostro intransigente la encargada de cuidar a su hija ya se dirigía hacia la pequeña para pedirle que la acompañara, sin esperar una palabra de Nijimura muy a su pesar, puesto que ahora era la ley del pelinegro más alto la que todos debían obedecer, incluso el mismo Shuuzou.

-----

— ¡No puedes hacer eso! ¡Nash ordenó que ya no se traficaría con drogas ni con personas!

Himuro lo dejó hacer su berrinche, bebiendo de su vaso de ron sin inmutarse por el fuerte golpe que el otro dio sobre su escritorio. Después de todo sólo se estaba tomando la molestia de ponerlo al tanto, no le pedía su opinión. Lo que no pudo ignorar fue que el contrario lo jalara violentamente de la camisa para hacerlo levantarse de su sillón, logrando que parte de su bebida salpicara en su ropa.

— Lo quieras o no eso es lo que da más dinero y ya tengo planeados los tratos con los grupos que pueden ayudarnos a levantar ese negocio, son gente poderosa que es mejor tener como aliados. Volveremos al sistema que manejaba mi tío.

El de ojos grises siguió blasfemando sus ridículas decisiones y Himuro se cansó de no parar de escuchar más que “Nash esto, Nash dijo aquello, Nash lo otro”.

Lo calló de un puñetazo al costado de la boca.

— Nash está muerto, igual que su poder. Ahora soy yo quien está aquí. —observó a Nijimura encogido, apoyado sobre su rodilla en la alfombra mientras lo miraba con aborrecimiento y se limpiaba la sangre de su labio partido — ¿O es que eso te trae un sentimiento de nostalgia? Ya que así llegaste aquí.

Se dobló a su altura y cuando Shuuzou esquivó su caricia lo afirmó duramente del cabello para que lo mirara.

— Dime cómo se siente ser un chiquillo de once años que es entregado por sus propios padres para pagar las deudas de su adicción.

El más bajo le clavó las uñas alrededor de la muñeca cuando hizo fuerza para que lo soltara.

— Nash habrá sido cruel en ocasiones, pero tú eres mucho peor.

Tatsuya se encogió de hombros.

— Sigue siendo algo que aunque no te guste vas a aceptar, así tenga que ser por la fuerza, porque ahora me perteneces.

El hombre con el lunar bajo el ojo levantó su mano izquierda para mostrar su anillo en forma de un escorpión que se enroscaba, con una piedra de rubí como iris. Shuuzou tenía uno similar en su dedo, sólo que más pequeño y sin piedras preciosas que lo posicionaba como la pareja del líder; un mero adorno si le preguntaban, ya que eso realmente no le daba ningún poder especial allí al no ser legítimamente de la familia como Himuro.

Observó a Nijimura sin ninguna clara emoción.

— De todas formas, si llegas a volverte inservible ya sabes quién tomará tu posición.

— Bastardo.

Finalmente se zafó de él, con el inmediato deseo de tener a su hija a su lado. Ni ese tipo ni ningún otro iba a ponerle un dedo encima.

— ¿A dónde vas? Todavía no he dicho que haya prescindido de ti por hoy. Ve al cuarto y quítate la ropa.

— Eres un hijo de puta… ¡acabas de cremar a tu primo!

— Exacto, él ya no existe. —Nijimura apretó los puños y Himuro sonrió— No puedes escapar. La única forma en que podrías hacerlo es como Nash, muriendo.

-----

Apenas se hacía de noche así que la razón por la casi completa oscuridad en ese frío cuarto eran las gruesas cortinas cerradas. Los sonidos ahogados rebotaron en la penumbra hasta ser interrumpidos por la tos de Shuuzou, luego de que finalmente el del lunar sacara el pene de su boca. Lo único bueno es que no había tenido que tragarse nada, pero eso sólo significaba que el contrario quería permanecer empalmado para terminar en otro lugar.

Lo tuvo claro cuando la voz de Tatsuya le dijo que se recostara, y aunque no quisiera hacerlo cedió con lentitud. Cuando su cabeza descansó en la almohada sintió como si acabaran de depositarlo dentro de una tumba.

Las manos del otro lo tocaron y cerró los ojos, no por placer, sino para evitar vislumbrar la silueta desnuda de Himuro montándosele encima, y aunque le hubiese pedido que lo hiciera rápido el más alto se estaba tomando todo su tiempo para recorrerlo y tocar todas las zonas que hasta hace poco fueron propiedad ajena.

— Tu cuerpo es maravilloso.

La lengua y dientes de Himuro acompañaron el trazo que hacían sus manos en la piel de Shuuzou, dejando marcas que llegaban a ser profundas y dolorosas. El de ojos grises sudaba y sentía su cabeza estallar por el estrés, quería llorar lo que no había podido, quería ver a su hija y soñar con Nash. Apretó sus dedos a los lados de la cama totalmente tenso e incómodo, por lo que cuando Tatsuya le levantó una pierna para posicionarse ésta parecía que pesaba muchos kilos más.

— No creo que vaya a entrar fácil, ¿o acaso aprovechaste de seguir teniendo sexo con un moribundo?

— No hables de él.

— Bueno, ya