en el castillo? —Escuchó a alguien decir a sus espaldas mientras avanzaba.

Se detuvo.

Murasakibara Atsushi, el anterior príncipe de Yosen que por mucho tiempo se hizo cargo solo de una parte de su país, había asumido el mando de gran parte del territorio cuando su padre había muerto, mientras que su madre gobernaba una pequeña zona ubicada en la parte más septentrional del territorio de Teiko. La mujer no pareció muy contenta cuando las tropas de Akashi llegaron, pero hicieron un acuerdo., ella seguiría rigiendo en el norte de sus tierras y serían completamente dependientes de las leyes de Akashi siempre y cuando no fueran en contra del bienestar de sus habitantes. Akashi dio su palabra y el acuerdo se selló. La guerra en ningún momento tocó el norte de Yosen y la ciudad al cargo de su madre cerró sus fronteras para impedir el paso de rebeldes a esconderse en esa zona.

Murasakibara era el más alto de todos, pasando los dos metros de altura; tenía el cabello violeta, largo hasta los hombros, y los ojos del mismo tono; era casi un año menor que Kuroko, había cumplido los diecisiete años hacía siete meses y tenía la mentalidad y actitudes de un niño pequeño, aunque en batalla era fiero.

— Lo siento, Murasakibara-kun, me quedaré en el cuartel.

— Ah, es cierto, Minechin te estaba buscando.

— ¿Ya ha vuelto Aomine-kun?

Murasakibara se encogió de hombros, sacó un puñado de caramelos de la bolsa de su uniforme y le ofreció algunos a Kuroko quien declinó la oferta; Murasakibara no se tomó a mal el rechazo y comenzó a desenvolver uno con dedos torpes. Era increíble como esos mismos dedos podían jalar un gatillo con total precisión.

— Iré a buscarlo, gracias, Murasakibara-kun.

Kuroko dejó a Murasakibara luchando con la envoltura del caramelo y se fue al comedor a buscar a Aomine.

No le costó mucho encontrarlo, estaba en la mesa que siempre usaban los altos oficiales, solo, comiendo algo que probablemente había robado del castillo; junto a su plato había otro cubierto por plástico, probablemente para Kuroko. Aomine, igual que el resto de los altos mandos varones de Akashi, era más alto que Kuroko. Medía poco más de 1.90 (1.92, según sus estadísticas de entrada al ejército), tenía el cabello color azul marino y los ojos cobalto, la piel bronceada de tanto tiempo trabajando bajo el sol y por genética.

— ¡Eh! Tetsu —Lo llamó desde la mesa indicándole el asiento a su lado; Kuroko caminó y se dejó caer en la silla a su lado.

— ¿Hace cuánto llegaste?

— Un par de horas, ¿dónde estabas? Te traje algo, la comida de aquí es basura.

— Aomine-kun, es una guerra, no hay tiempo para ponerse delicados. Si llegaste hace un par de horas debiste haber ido a la reunión.

Aomine rodó los ojos.

— Sí, bueno, prueba lo que te traje y después me reprendes, que sea una guerra no quiere decir que tengamos que ser miserables, para algo vamos ganando —Por mucho tiempo Aomine había pertenecido a la clase media-baja de Touou y al fin había tenido su oportunidad de lucirse y darse lujos ahora que ostentaba un rango alto en el régimen de Akashi.

Kuroko guardó silencio y descubrió el contenido del plato. Dentro había un pedazo de pastel con merengue. Los soldados que comían animosamente en la mesa de al lado los miraron con envidia.

— No hacía falta, la comida del cuartel no es tan mala.

— No pienses en despreciarlo, me jugué el pellejo consiguiendo las cosas para que pudieran prepararlo aquí. Cómelo, también hay un vaso de malteada de vainilla, las malditas especias son difíciles de conseguir ahora pero me las apañé para conseguir algo de vainilla, y canela para el pastel. La esencia de limón fue lo peor, nadie quiere exportarnos cosas así que lo saqué de una casa, no creo que la extrañen.

Era horrible. Incluso la persona que le era más cercana en esos momentos se había corrompido por la situación. No podía comer, el apetito había huido de su cuerpo y había sido reemplazado con molestia.

Tomó el plato del pastel de la mesa e, incluso sabiendo que estaba mal desperdiciar comida, le impactó el plato con el postre en el pecho a su compañero de misiones.

— ¿Qué diablos te pasa, Tetsu? —Chilló Aomine tratando de alcanzar una servilleta para limpiarse.

— Aomine-kun, eso es robo. No se puede comer algo que se ha hecho con cosas robadas, piensa en cómo se sentirá la familia cuya casa invadiste. Incluso si están muertos —aclaró—. Piensa en cómo me hace sentir eso.

Aomine pareció avergonzado.

— Entiendo, tienes razón. Lo lamento — Abochornado, Aomine se limpió lo que pudo del pastel y siguió comiendo en silencio.

— ¿Fue muy difícil la misión? ¿Touou sigue rebelándose? — Preguntó Kuroko para cambiar de tema. No había querido ser tan duro con Aomine.

Aomine tragó sonoramente el pedazo de carne que recién se acababa de meter a la boca.

— Las calles están bien la mayor parte del tiempo, pero siguen habiendo levantamientos. El castillo del rey había sido sellado antes y de algún modo