polla no está dura, si es que de verdad eres hombre y tienes algo que te cuelga. —ella aumentó la presión, restregando su planta por toda la cara del chico antes de bajar y meterle sus dedos pintados de esmalte rojo en la boca sin ninguna delicadeza.

Era el pie derecho de la Gold, contra sus dientes chocó el anillo que usaba en su dedo gordo y visualizó en su mente el empeine, donde ella tenía tatuado un cangrejo que representaba su signo zodiacal acompañado de su año de nacimiento. Le encantaba al igual que el diseño sobre su brazo izquierdo.

Nash era una muy buena tatuadora y varias veces le había expresado sus ganas de hacerle un tatuaje a él, un gran y poderoso dragón. Himuro le dijo que se lo pensaría, aunque de todas formas su novia sería capaz de drogarlo para hacérselo sin su consentimiento.

Así era como se llevaban.

— Sabes, estaba pensando qué cara pondrían todos si supieran que te vuelves la perra de una mujer para lograr ponerte caliente, pero qué tal si de paso les cuento que ni te funciona.

Bajó su pie pasándolo por el cuello del otro, dejándole rastros de su propia saliva, y el abdomen marcado de Tatsuya se contrajo cuando la chica jugó ahora con el pulgar húmedo dentro de su ombligo. Finalmente llegó a su bóxer donde el bulto de su entrepierna no mostraba una erección completa todavía, por lo que Nash se la aplastó con el talón.

— Agh, pequeña zorra. Te violaré en la calle delante de todos si dices algo, y será por el ano ese aprovechando que no me lo quieres entregar.

La rubia de ojos azules rió a carcajadas y aferró la barbilla de Himuro, clavándole sus uñas del mismo tono que las de sus pies, las cuales no eran muy largas pero sí lo bastante afiladas como para herirle la piel.

— ¿Quién podría sentirse violado con esa cosita muerta que tienes? Ni siquiera lo noto cuando supuestamente me la estás metiendo.

Himuro sabía que eso no era cierto, ella siempre gritaba como prostituta pidiendo que la rompiera más. Así que no es como que le diera miedo que él le haga el culo, es sólo que Nash se lo estaba guardando para cuando necesitara un enorme favor. Igual a Tatsuya podría ocurrírsele un día simplemente metérsela por detrás mientras ella duerme.

Así era su relación.

— Bueno, eso será porque tu coño está tan usado que…

Nash lo interrumpió con un bofetón, recordándole que no podía hablar si ella no le daba permiso. Sonrió cuando Tatsuya le dijo con los dientes apretados que no le pegara así; él odiaba las cachetadas, lo ponían irritado. Incluso preferiría un golpe de verdad como un puñetazo.

— ¿Qué? ¿Así? —el punto de este jueguito no era complacerlo, así que soltó la fusta y le dio unas cuantas cachetadas más en ambas mejillas hasta que Himuro se cabreó gritándole— Cállate, tu aliento apesta.

Se apoyó en los muslos de él para tomar sus tetillas con los dientes, torciéndolos entre ellos y mordiéndolos hasta que probó la sangre. Tatsuya siseó doblando la espalda.

— No aguantas nada.

Pasó a apoyarse en los hombros ajenos, acercando su estómago a los labios de Himuro que en cuanto sintió el roce de su piel tomó la casi nula grasa en su boca para marcarle un buen chupetón, mientras ella aprovechó de agarrarle el elástico del bóxer con los dedos del pie izquierdo para tirar de la tela y que su miembro saliera, pasando su planta sobre la envergadura marcada por las venas antes de tomarlo entre su dedo gordo y el índice. Esa mujer masturbaba tan bien con sus pies como si fueran otro par de manos.

El del lunar lamió la zona que no podía ver, pero sabía que ahora estaba tomando el color de un hematoma y se movió al hueso de la cadera de su chica para morderlo con furia hasta hacer salir la sangre, obligándola a dar un grito entrecortado. Nash le agarró el pelo con fuerza lastimándolo, mas no paró, rastreando el ombligo de la rubia donde tocó con su lengua la pieza de metal que lo atravesaba antes de tomarlo con los dientes y tirar de él, y de nuevo la voz de Nash exclamó el dolor que le hacía sentir, sin embargo, que no lo detuviera demostraba que lo estaba disfrutando. Ni siquiera había detenido el estímulo que le daba a su verga.

Cuando soltó el piercing dejándole un agudo picor en el ombligo estiró su cuello lo más posible y Nash entendió, agachándose lo suficiente para que la cabeza de su novio se escabullera bajo la blusa suelta que apenas le cubría el pecho, y Himuro se apoderó de la teta donde le llegaba parte del tribal que le pintaba desde el cuello hasta debajo del codo, mamando con descaro su pezón también perforado.

No tenía brasier, nunca usaba porque sus pechos eran sólo copa B, algo que no le importaba a ninguno de los dos; de hecho al pelinegro le encantaban así, no necesitaban ser grandes para quedar perfectos en su cuerpo de infarto que hacía reventar las pollas de todo aquel que la mirara.

Soltó un bajo gemido jalando el pelo del menor para apartarlo y se irguió, abandonando su hombría para apoyar el pie en la cama a un lado de la cabeza de Himuro. Jaló la tela de sus pantis a un lado