.

.

Haizaki tiene una mirada perdida –más de lo normal-, pero aun así tiene el descaro de entrar hasta la pequeña fortaleza de la pelinegra.

—Eres tan hermosa… —Murmura el peligris.

Nijimura sabe a dónde va todo ese asunto, y no sabe si soltarle una bofetada o actuar como una dócil y obediente muñeca.

Al final ha optado por comportarse como lo que es.


El extravagante canario de Haizaki Shōgo.


.

El dolor en su cuerpo es casi tan fuerte como cuando sus alas fueron cortadas de tajo.

Shū aún recuerda la sonrisa de Haizaki disfrutando de cada momento, de sus gritos, de las incontables veces que le imploró que no lo hiciera.

Las cicatrices le recordaran ese día hasta que muera, o se mate, o lo que pase primero.

Sinceramente, ya no le importa lo que suceda. Se ha vuelto la puta de alguien tan despreciable como Shōgo, y lo peor es que ella misma fue quién lo permitió.

.

.

De nuevo, aquella melodía a la que está tan acostumbrada ha vuelto a sonar. Han pasado días, y siente que esa canción que le recuerda que sigue viva es diferente.

¿Acaso se ha tornado incluso más triste de lo que ya era?

—Perdón. —Escucha esa voz tan familiar y que tanto desprecia detrás de su puerta. —Perdón, perdón, perdón… —Esa arrepentida disculpa se sigue repitiendo, a pesar de que la voz de Haizaki se ha entrecortado, aun cuando le escucha sollozar dolorosamente.

¿No debería ser ella la que esté llorando?

—Perdóname…por favor. —El contrario suena realmente arrepentido.

La melodía se hace cada vez más fuerte, más intensa. Ha llegado a ese clímax que en varias ocasiones le ha sacado un par de lágrimas, a veces mucho más que eso.

Su corazón empieza a doler, las punzadas le impiden respirar correctamente, y las lágrimas han hecho que su monocromática visión sea más borrosa de lo que ya es.

.

—Sé que no te he tratado más que como un objeto, pero por favor…perdóname. Perdóname por ser un completo imbécil, por ser posesivo, por quitarte lo más preciado que tienes, por encerrarte, por volverte mi amado canario…

Nijimura no puede controlar el llanto, y lentamente se deja caer. El dolor en su pecho le ha obligado a prácticamente acostarse sobre el piso para hacer las punzadas más tolerables.

.

.

El vino viaja por su garganta quemando todo a su paso. La botella verde va a la mitad de su contenido, y Shōgo se ha cansado de seguir bebiendo ese líquido.

Sería más fácil ahogar sus penas y curar sus heridas con vodka, pero Nijimura se lo ha terminado hace días.

¿En qué rayos estaba pensando al tenerla encerrada durante tanto tiempo?

Y ese estúpido piano no ha parado de sonar, la misma canción ha sonado una y otra vez en todo el puto día.

¿Acaso ella estaba acostumbrada a esa canción? Porque suena como si fuese ella la que toca con tal sentimiento que las lágrimas continúan brotando de sus ojos.

¡Joder! Es por seguir tomando que Shū tenía una razón más para odiarlo.

.

—Te amo. —La voz de Nijimura es débil, su mirada poco a poco se apaga.


Tal y como actúa como una dócil y obediente muñeca. 


¿Qué ha hecho mal? ¿Qué? Joder.

¿Acaso su error fue enamorarse de su ángel guardián al punto de quitarle absolutamente todo?

Las lágrimas no tardan en nublar su visión, y el líquido carmesí ha empezado a manchar la fina alfombra de la habitación.

La botella de vino está rota, y tirada en una lejana esquina del cuarto.

Nijimura le dedica una mirada llena de desprecio. ¿Es eso a lo que llaman ambivalencia?

Parecer ser así por la forma en la que Shū le observa desde afuera de esa jaula.

Los papeles se han invertido, ella ha tomado su lugar, y Shōgo se ha vuelto ese hermoso canario encerrado en aquella extravagante jaula de oro.

¿No era eso lo que estaba buscando? ¿Ser castigado por absolutamente todos sus pecados?

Y que mejor verdugo que aquella hermosa mujer a la que le arrebato todo.

Desde sus preciadas alas de un blanco tan puro, hasta ese negro corazón que tanto había deseado.

—Te amo. —Le ha dicho de nuevo.

La mirada apagada de la pelinegra le llena de alegría. Quiere apreciar ese odio, sentirlo sobre él.

Se ha enamorado de esos ojos llenos de ira y resentimiento que podría verlos durante años.

.

.

La mirada de Shū es pesada, llena de todo el resentimiento que puede tener una persona, pero aun así conserva ese característico brillo de una joven enamorada.

Por alguna razón, el odio que siente por Haizaki es comparable con el amor que tiene por él.

Le parece extraño.


«—Se le llama ambivalencia al sentir dos cosas completamente distintas al mismo tiempo.»


Recuerda que Tatsuya alguna vez le hablo de eso. ¿Cómo estaría su amigo?

¿Seguiría preocupado por ella o la habría olvidado como lo han hecho todos? Tampoco le importa. Tiene a la persona más importante de su vida a su merced.

.

Ha recuperado sus alas, o más bien se ha hecho de unas nuevas.

Estás son de