elegido a Kagami.

Fue intenso. Tuvo que hacer un esfuerzo e, incluso aunque Kagami por su cuenta no era suficiente para vencerlo, Tetsu estaba ahí, al igual que todo el equipo de Seirin. Aomine perdió el partido, del mismo modo que Touou.

Pero no fue horrible.

No fue horrible ni decepcionante.

Encendió un fuego que había dado por muerto.

Tetsu dijo “gracias”, lo cual fue algo estúpido para decir. Aomine era quien quería decir “gracias”.

— Gracias, Tetsu, por traer a Kagami a mi vida —No había modo de que Aomine dijera algo como eso, pero Satsuki estaba ahí para burlarse de él al respecto; diciéndolo en voz alta, imitando su voz—. Suena un poco como si le agradecieras a la madre de tu novia, ¿no? Realmente deberías agradecerle, Ganguromine-kun.

La amaba demasiado como a una hermana, así que no podía enojarse en serio con ella, incluso cuando ella decía las cosas más estúpidas.

Incluso cuando ella tenía toda la razón y él no quería admitirlo.

La cuarta vez  fue culpa de Satsuki. O de Tetsu. O de ambos.

Pero logró jugar una vez más con Kagami, así que no fue tan malo, incluso si le costó un par de Air Jordans nuevos.

Kagami era realmente un héroe. Salvó a Aomine, y tenía esa luz tan brillante dentro de sí que podía revivir incluso la luz más opaca de los demás.

Era una luz cálida.

Kagami perdió esa vez, pero no contó realmente.

La luz de Kagami era del tipo que brillaba más fuerte cuando se exponía a otras luces.

Esa vez ninguno dijo hola tampoco.

— Kagami, creo que deberíamos ser amigos, no sé realmente como decirlo, porque soy un ganguro estúpido y no tengo amigos, pero por favor, sé amable conmigo, y además realmente me agradas.

A vece Satsuki era demasiado como una hermana como para no odiarla un poco.

— ¡Por una vez, callate!

¿Cómo se suponía que él supiera la diferencia entre la luz que brillaba con su pasión por el baloncesto y la que brillaba solo por Kagami?

— Te agrada bastante, ¿no es así, Dai-chan? Eres un idiota del baloncesto, así que no hay diferencia entre ambas luces. ¿Por qué no te vuelves su amigo, antisocial estúpido?

Quería odiarla algunas veces. Algunas veces quería abrazarla y decirle “gracias” un millón de veces, porque ella era la mejor.

La cuarta vez no se vieron realmente. Seirin estaba jugando contra Rakuzan. Fue salirse un poco de personaje, pero no quería que Kagami perdiera. No contra alguien más.

La quinta vez fue incomoda.

Kagami estaba en una cancha pública jugando solo, probablemente esperando a que Tetsu apareciera. Aomine estaba matando tiempo mientras Satsuki compraba cosas para el equipo.

Ninguno dijo hola.

Aomine pasó a Kagami, y se recostó en una banca bajo una Buena sombra. Kagami lo miró pasmado, como si hubiese querido decir algo genial pero perdido la oportunidad.

Fue incómodo.

Kagami tenía tantos deseos de hablar con él, de jugar con él, pero no pudo convencerse de pedirlo.

Fue un viernes cualquiera por la tarde.

Satsuki llamó a Aomine por el móvil para que fuera a recogerla, y Kagami solo lo miró irse en silencio, como si fuese transparente. Quiso sentirse ofendido, pero en su lugar se preguntó si Kuroko se sentía así todo el tiempo, y recordó que Kuroko nunca llegó. O probablemente lo hizo y lo dejó por su cuenta para lidiar con la situación incómoda.

La sexta vez fue una repetición de la quinta, y la séptima fue una repetición de la sexta.

Para la novena vez eso ya se había vuelto rutinario.

— ¿Entonces por qué sigues yendo, Kagami-kun?

¿Por qué seguía yendo?

— Dai-chan, vamos de compras este viernes, te compraré la comida.

— No puedo, tengo algo que hacer.

¿Exactamente por qué seguían yendo?

Sabían que el otro iba a estar ahí. Kagami algunas veces intentaba hacer una jugada genial y miraba a Aomine para asegurarse que lo viera.

— Dile a Kagamin que digo hola.

Aomine vio todos y cada uno de esos movimientos idiotas.

Y cada vez pensaba “¿Es un idiota? No lo va a lograr. Oh, genial, lo logró”. Cada vez pensaba “¿Por qué me mira? Quiero jugar con él. Quiero hablar con él. ¿Por qué quiero hablar con él?”

Pensó en los detalles. En todas las cosas insignificantes que Kagami hacía. La economía de sus movimientos individuales, fuera del baloncesto. El modo en que flexionaba las rodillas antes de tirar y cuando lo hacía para levantar su mochila. El modo en el que evitaba el contacto visual cuando lo atrapaba mirándolo.

La noche antes de la décima vez, pensó “creo que me gusta”

No había diferencia entre la luz que Kagami encendía y la que su pasión por el baloncesto encendía. Todo era por Kagami. Realmente era un idiota del baloncesto.

Fue la primera vez que un sueño satisfactorio no incluyó a Horikita Mai-chan.

— Kagami-kun, ¿vas a ir este viernes?

Kagami era lo suficientemente decente como para lucir avergonzado en esa clase de situaciones.

— Sí