cuando se quedé sin cabello.

.

Los días continúan pasando.

Las visitas de Kuroko han disminuido su frecuencia, mientras que las de Kagami han ido aumentando progresivamente, de igual forma que el insoportable dolor que en varias noches le impide dormir.

—Quieren darme una beca deportiva para la universidad.

Tatsuya no estaba extrañado de escuchar algo así por parte del pelirrojo en una de sus visitas.

—Me alegra escuchar eso. —La sincera respuesta de Tatsuya provocó la misma reacción en Kagami. Los días felices cada vez son más frecuentes entre ellos dos. —¿Ya decidiste que estudiar?

Kagami asiente. Sabe que el pelinegro va a apoyarlo con su decisión.

—Voy a estudiar para ser chef.

Himuro se siente feliz de escuchar eso. Aparte del basquetbol, Kagami también es bueno para la cocina…casi puede imaginarlo trabajar en su propio restaurante.

Las lágrimas no tardan en brotar de sus ojos, y caer una a una como una leve lluvia que se convertirá en una tormenta llena de sentimientos.

—Sería feliz si pudiera estar presente el día en el que seas un chef…

Taiga no sabe qué responder. Sigue desconociendo cuál es el avance que tiene la enfermedad en el mayor, no sabe si le queda poco tiempo de vida o no.

—Veré la forma de que pueda llevarte a mi ceremonia de graduación. Te lo prometo, Tatsuya.

.

.

Himuro tiene el tiempo realmente contado.

Su vida no se extiende más de año y medio, tal vez menos. Pero prefiere olvidar ese detalle.

—Había olvidado la sensación de que todos me volteen a ver porque me veo diferente sin cabello. —Bromea el pelinegro.

Kagami solo ríe levemente. —Están celosos de que eres una belleza sin importar cómo te veas.

—Si sigues diciendo esas cosas en verdad me las voy a creer, Tiger.

.

Los pétalos de las flores de cerezo se posan en su regazo.

Le recuerdan lo doloroso que es el no haber podido asistir a su propia ceremonia de graduación debido a su enfermedad.

—Me hubiera gustado tener una ceremonia de graduación. —Dice sin darse cuenta.

Seguramente todos le hubieran mostrado su apoyo, las chichas se pelearían por los botones de su uniforme a pesar de no llevar un gakuran.

—Ten, es un pequeño regalo por tu cumpleaños…—Kagami está completamente sonrojado.

Himuro toma el pequeño botón entre sus manos.

—Antes de que las chicas me lo pidan, te lo doy a ti.

Kagami le enseña que es el segundo botón de arriba para debajo de su gakuran. Himuro no puede pedir un mejor regalo.

.

.

—Quiero pasar mis últimos días contigo.

Es una escena que se repite.

Kagami solo acepta aquella petición. No puede hacer algo más que aceptar los pedidos egoístas de Tatsuya.

No ahora que Kuroko ha iniciado su tratamiento.

No ahora que ha perdido su sostén emocional.

—Ya le he pedido al doctor que haga los trámites para que pueda irme. —Tatsuya continua hablando, tragándose las lágrimas. —No quiero morir encerrado en estás cuatro paredes.

.

Toda petición egoísta ha sido cumplida por el pelirrojo. No importa lo más pequeña que sea, se ha encargado de cumplir todos y cada uno de los deseos de Himuro.

Ambos tratan de no pensar en el hecho de que para el siguiente año Tatsuya ya no estará vivo, intentar olvidar la triste realidad que los envuelve.

El dolor en Tatsuya cada día es más fuerte, pero se niega a regresar al hospital para que le ayuden a controlarlo. Solo el agua caliente de la tina es lo que le ayuda a menguar un poco la sensación de dolor.

La sangre por lo general brota por las noches, cuando intenta descansar. Los moretones que aparecen de la nada al siguiente día desaparecen, y al siguiente aparecen más.

Tatsuya a veces se desmaya por la anemia, pero al poco rato recupera la consciencia y trata de regresar a su tarea de ayudarle un poco a Taiga.

Sin embargo, el cansancio le impide lograrlo. Hay veces en las que se queda dormido por días…y Kagami lo deja estar.

.

.

.

El pelirrojo sabe que con cada día que pasa Himuro cada vez está peor.

Cuando no está dormido, se queja del dolor que la fase de metástasis le provoca.

Cuando no se queja del dolor, tiene que ayudarlo a mantenerse de pie.

Cuando no tiene que ayudarlo a mantenerse de pie, puede sentirse un poco tranquilo.

Cuando no se siente tranquilo, tiene que dejarlo dormir.

Su vida se ha vuelto un monótono ciclo de acciones que debe realizar.

Ir a la universidad, cuidar a Tatsuya, preocuparse por él, visitar a Kuroko cuando tiene que quedarse en hospital. Todo se repite día tras día.

Pero no le importa, porque está cumpliendo el último deseo que tiene Himuro.


No dejarle morir en el hospital.


.

—¿Cuánto tiempo le queda de vida? —cuestiona Nijimura.

Las vídeollamadas entre él y Kagami se han vuelto frecuentes, y siempre tienen el mismo tema.

—Poco más de un mes. No voy a poder celebrar su cumpleaños. —Las lágrimas brotan de sus ojos.

Kagami se siente sumido en una gran tristeza. Quería tener el tiempo suficiente para celebrar el cumpleaños número 20 de Tatsuya, pero al parecer un ser