—Eres tan lindo, Tetsuya… —murmuró con una sonrisa cuando le abracé.

—¿Lo soy, Akashi-san? —pregunté, reposando mis labios sobre una de sus mejillas. Él asintió con la cabeza y liberó mi mano para deslizar sus labios por mi cuello—. Si lo soy, ¿por qué insistes en no elegirme? ¿Por qué no ves lo mucho que me preocupo por ti? ¿Por qué prefieres elegirlos a todos… ellos?

—Me duele decirlo, pero eres… eres el mejor amigo de mi hija, Tetsuya, eres un niño para mí, eres…

—Lo sé. Sé que no soy suficiente para ti, sé que no soy como todos esos hombres que tú encuentras las noches que sales. Sé que soy un niño, pero puedo cambiar por ti… —confesé cerca de su oído. Akashi se mordió el labio y yo busqué su boca, pero él apretó los ojos y me alejó desde mis hombros, sin ser brusco. Suspiré resignado—. Yo sí te quiero, no como todos ellos…

—Ese es el problema —comenzó él, girando su rostro. Yo fruncí los labios y él apretó los puños—. Ese es el problema, Kuroko. Tú me quieres, y ellos no. Si yo… si yo decidiera cambiar de opinión, te haría daño. No podría tolerar hacerte daño.

—No… —comencé a decir, pero me interrumpió el sonido agudo del agua al hervirse. Observé a Akashi y suspiré resignado una vez más, dándome la vuelta. Parecía que la vida se empeñaba en interrumpirnos todo el tiempo. Tomé la jarra con cuidado y llené la taza con ella.

—¿El té es para ti? —preguntó, sonando curioso.

—No, es para Momoi-san —respondí yo, girándome hacia él. Solté un suspiro de pura pesadez—. Eran las dos de la madrugada cuando ella me llamó, llorando, pidiéndome ayuda porque su novio la había abandonado en un lugar al otro lado de la ciudad. Salí corriendo de mi casa para ir con ella, vistiendo un simple abrigo que luego tuve que prestarle. ¿Sabes lo que es caminar durante más de una hora desde los límites de la ciudad, muerto de frío, cargando a mi amiga a mis espaldas, a las cuatro de la madrugada? Es, sinceramente, horrible. Aún tengo frío, Akashi-san. Aún puedo recordar cómo el frío se colaba por entre mis huesos y me entumecía hasta no sentir nada. Así quisiera sentirme cuando se trata de ti, pero no puedo. No puedo no sentir nada cuando estás cerca.

—Lo siento… —fue lo único que me respondió. Yo apreté los ojos por un momento.

—No importa —negué con la cabeza y me volteé para tomar la bandeja con el té. Caminé junto a él, y antes de retirarme, hablé débilmente—. Luego de llevarle esto a Momoi-san, por favor, quisiera estar contigo. Sólo cinco minutos. Sólo… sólo quiero tenerte cerca, Akashi-san.

Me giré en mi posición y Akashi se volteó también, para luego sonreírme castamente y asentir con la cabeza. Ese gesto, tan sólo ese gesto de su parte, me hizo sentir una paz interior que me produjo tranquilidad. Retomé mi camino hacia la habitación de Momoi, la cual estaba débilmente iluminada por su lámpara de noche. Deposité la bandeja sobre su mesa de noche y me giré hacia mi amiga, quien permanecía recostada en su cama, abrazando el oso de felpa que yo le había obsequiado hace años, llorando a mares. Me mordí el labio, no pudiendo evitar sentirme terrible por ella.

—Momoi-san, no hagas eso… —pedí débilmente, tomando asiento junto a ella, quedando detrás de su espalda, acariciando su cabello—. Tranquila, todo estará bien…

—Perdóname, Tetsu-kun. Perdóname por hacerte recorrer incontables manzanas con este horrible frío. En serio, perdóname, tú no te lo merecías, pero eres la única persona que siempre está ahí para mí.

—No te disculpes, no tienes que hacerlo —dije yo, besando su sien—. No te preocupes por mí, bebe el té que te he preparado y descansa. Lo necesitas. Y si necesitas hablar, recuerda que aquí estoy, siempre.

—En serio, gracias —agradeció Momoi—. Pero necesito un momento conmigo misma, ¿sí? Ahora no tengo ánimos ni para decirte cuánto te lo agradezco.

—Está bien —sonreí, inclinándome hacia ella, besándole la mejilla. Mi mejor amiga intentó devolverme el gesto, pero realmente no pudo hacer demasiado. Y tampoco le exigí nada más.

Me retiré de la habitación en silencio, cerrando la puerta con cuidado. Cuando me di la vuelta, me sorprendí al ver a Akashi recostado contra el marco de la cocina, con los brazos cruzados, esperándome. Le observé sin una mueca en especial, tragando saliva por lo incómodo de la situación. Bajé la mirada y él se enderezó, soltando un sonoro suspiro.

—¿Podrías acompañarme esta noche? —preguntó luego de unos segundos en silencio. Alcé la mirada hacia él y asentí ligeramente. Él se mordió el labio y me indicó el sofá con un movimiento de su cabeza. Caminé con la cabeza