el culpable de todo. —Podría decirse que bien… sigo sintiendo el mismo dolor cuando otro año ha pasado, pero creo que es lo mismo contigo. —Responde finalmente, sin mostrar el rencor que le tiene.

—Los chicos también te extrañan, sobre todo Tetsuya, pero no vine para hablar de eso. —La suave y elegante voz del pelirrojo resuena por toda la habitación. —Prometí que no te diría nada hasta que el momento adecuado llegara, y he cumplido esa promesa al pie de la letra. —Explica con su singular elegancia, tomando asiento en una maltratada y vieja silla cercana. —Aquellos que se enamoran de un demonio están destinados a un sufrimiento indescriptible, y Tatsuna estaba consciente de eso cuando se acercó a la bruja que cumple deseos con una sola idea en mente… No quiero que Shintarō sufra lo mismo que yo. O eso es lo que me dijo una semana antes de que yo tuviera que matarla.

—No creo que aquellos que se enamoran de los seres con la misma naturaleza que yo estén condenados a sufrir, Akashi. —Por un momento, se atrevió a llevarle la contraria a su interlocutor, aquella idea estaba totalmente errada en más de un sentido. —Somos los que nos enamoramos de un ser humano los que sufrimos como nadie más en este mundo. Estamos condenados a pasar un puñado de tiempo tan insignificante para después verlos morir, y eso es lo que nos lástima sin que nos demos cuenta. —Se levantó de su lugar para encarar de cerca al pelirrojo, no iba a desperdiciar esa oportunidad, no ahora que se la había presentado. —El único error que cometió Dios fue castigar a los seres humanos con vidas tan cortas y crearnos a nosotros, que inevitablemente estamos enamorados de sus creaciones en menor o mayor medida. Si fuera de otra forma, no sufriríamos por haberla perdido ese día.

—Tienes razón, hemos sufrido tanto y todo por el egoísmo de nosotros los ángeles, por no querer que las creaciones de nuestro padre sean felices… tú, has sufrido demasiado y aun así eres demasiado puro.

—Los demonios somos ángeles caídos que fuimos juzgados por situaciones absurdas. —Una suave sonrisa se dibujó en los labios de Midorima al mencionar esas palabras, al citar a aquella joven que se había robado su corazón.

—Eso suena a algo que Tatsuna diría.

.

El calor es sofocante, sin embargo, ella siente demasiado frío.

Su cuerpo se siente frío, ajeno.

—Así que esto se siente al morir…—Murmura con el poco aliento que aún le queda.

La sangre empapa y tiñe de un espantoso color rojo su blanca ropa, puede sentir como ese líquido carmesí fluye fuera de su cuerpo extinguiendo su vida a cada segundo que pasa.

El humo le impide respirar, pero no tanto como lo hace la viga que ha perforado su estómago y que pronto empezará a incinerar su cuerpo, y solo espera ya no tener vida para no sentir el insoportable dolor que le provocará.

A lo lejos puede escuchar como Seijūrō y Midorima discuten, y no puede evitar que una muy leve sonrisa apenas curve sus labios de manera nostálgica.

No quería llegar a ese extremo, no quiere que su mejor amigo y la persona que ama se odien por su culpa.

El único pecado que ha cometido fue el haberse enamorado de Midorima Shintarō, alguien demasiado puro y que ha sufrido demasiado.

—Sé que nos volveremos a ver… Shintarō.

.

De nuevo esa horrible pesadilla le obliga a despertar a mitad de la noche.

Su cuerpo está lleno de una ligera y horrible capa de sudor frío que el miedo le ha provocado.

Ese sueño no se siente como si fuera uno, se siente más como si fuera algo que ya ha vivido, pero a la vez se siente tan ajeno a ella.

—Tu precio serán tus recuerdos y su relación…—Murmura ya un poco más tranquila.

¿Acaso está olvidando algo importante? Porque en verdad se siente como si tuviera que recordar algo o a alguien, pero no pudiera hacerlo.

.

—Su anterior vida terminó cuando se suicidó. —Dijo Akashi.

—La vida anterior a esa, murió en un accidente de tránsito; y en la anterior a esa murió asesinada por un mafioso, y en la anterior murió por múltiples heridas internas después de haberse peleado. —Finalizó el peliverde.

—Le regalaste un guardián y yo le regale otro. La única condición que tiene mi Taiga para encontrarse con ella, es que no debe de cruzarse con tu Kazunari, sin embargo, ambos ahora están cuidando a la actual Tatsuna.

—Algo me estás ocultando, Akashi. —El peliverde le fulminó con la mirada, esperando respuestas.

—Esa bruja dijo, cuando haya reencarnado 100 veces, la persona de la que está enamorada es la única que puede salvarle del castigo al que fue condenada…—Respondió el pelirrojo a medias. —No puedo decirte todo lo que sé, va en contra de los límites de interferencia permitidos, lo demás tendrás que descubrirlo cuando la encuentres.

.

.

—Shintarō, ¿conoces la historia del Tanabata? —preguntó Himuro, dejando ambas tazas de té sobre la pequeña mesita de bambú.

— ¿Tanabata? —cuestionó el peliverde completamente descolocado, nunca había escuchado hablar de las leyendas populares