alzara hacia él—. Eres un maldito, le eres infiel al marido perfecto y te acuestas con un rompe-matrimonios. De todos modos, ¿quién no se iba a acostar contigo fueras casado o no?

—Es que es imposible que no le sea infiel si siempre estoy pensando en ti —dije con los dientes apretados, observando sus labios con deseos de mordisquearlos hasta que sangrasen. Él sonrió y me propinó un empujón, cayendo ambos sobre el suelo—. Ayer estaba esperándome despierto.

—¿Ah, sí? —preguntó casi en tono desinteresado—. ¿Y follaste con él? ¿Follaron como conejos? ¿Ahora ya no me necesitas? ¿O es que estabas pensando en mí cuando te la metía duro y profundo?

—Sí, estaba pensando en ti, ¿algún problema? —pregunté alzando una ceja. Él sonrió y negó con la cabeza. Pero de repente, llevó sus manos a mi frente y comenzó a acariciarme.

—Yo también estuve pensando en ti —dijo completamente serio, algo extraño, muy extraño en él.

Lo había conocido hace menos de un mes, y ya tenía más temas de conversación con Aomine que con Kise, mi propia pareja. Aomine Daiki era un «mujeriego» —en el sentido de que había muchos hombres—, pero sabía que me quería lo suficiente como para no meterse con otros hombres estando conmigo, que era una persona a punto de decidir si continuar siendo un infiel o acabar las cosas con su marido por culpa de alguien como él. Era su contención, su abrigo, su calor, sus besos, sus caricias, sus juegos, sus sonrisas, todo de él me hacía ser un infiel.

Había comenzado a pensar en esto de la infidelidad desde que le había visto fuera del café con un cigarrillo en los labios, con la decisión de «meterse o no meterse». Kise-kun no era malo, era dulce y todo, pero Aomine Daiki era… era algo más. Era dulce sólo cuando te compraba con unas palabras, pero luego lo conocías en serio y pensabas que era un idiota. Pero Daiki era único y yo estaba comenzando a sentir cosas fuertes por él, además de pensar en él cuando hacía el amor con mi pareja. Si Aomine ya no me soportase, me hubiese dejado ir, pero yo sabía por una fuerza mayor que él estaba en la misma situación que yo.

—Mira, tengo una bonita y bella sortija —dijo con una sonrisa luego de quitarme la sortija. La tenía entre sus dedos frente a mis ojos. Estaba dentro de mí, completamente desnudo entre mis piernas. Miró la sortija detenidamente—. Vaya, te has casado con un millonario, ¿no es una belleza?

—No me casé con él por su dinero —dije intentando quitarle mi sortija de las manos, pero él me embistió, provocando que mi cuerpo se arqueara despegándose del suelo, alejando mis manos de él.

—¿Al menos la tiene grande? —preguntó lamiéndose el labio superior, paseándose la sortija por todos sus dedos. Yo gemí cuando volvió a embestirme—. ¿Folla bien? ¿Te escucha cuando le dices que estás mal, eh? ¿Te toma del cabello, te ata a la cama y te azota? ¡¿Qué es lo que tiene?!

—¡Ya no tiene nada! —exclamé histérico golpeando sus manos, provocando que la sortija se le escapara y rodara en el suelo lejos de nosotros. Aomine se giró hacia mí y yo me volteé—. Ya … no tiene nada…

—Si ya no tiene nada, ¿por qué no lo dejas de una vez? —preguntó con una sonrisa en mi oído. Bajó a mi cuello y comenzó a lamerme—. ¿Acaso porque te gusta estar en las dos puntas? ¿Porque te gusta compartir una cama con dos hombres? ¿Porque eres una perra infiel que se siente mal con ella misma?

—Aún no le dejo porque estoy cayendo en la cuenta de que me estoy enamorando de ti, y no quiero… comprometerte a esto porque soy una persona horrible —dije con los ojos escociéndome por las lágrimas. Busqué las siguientes palabras, pero las mejillas se me humedecieron—. Cuando estoy con él en nuestra cama, pienso «¿de verdad lo quiero?» y cuando me doy cuenta, estoy pensando en ti… en nosotros, en todo lo que compartimos en tan poco tiempo. No me sentía mal por acostarme contigo cuando estaba con él… me sentía mal porque me estaba enamorando de ti y estaba teniendo sexo con él.

—Yo voy a comprometerme, Tetsu, porque soy el culpable de todo lo que está pasando, sólo que… desde que te conozco no puedo acostarme con nadie más porque tengo la necesidad de que seas sólo tú, y yo no quiero sentir estas cosas, pero las siento —se alejó de mí y se sentó contra su sofá—. Solía divertirme con los sentimientos de la gente, pero ahora los sentimientos de la gente se están divirtiendo conmigo. Quise romper un matrimonio, pero acabé sintiendo más por ti.

—Esta es una de todas las excusas por las cuales te elijo a ti —sonreí sentándome sobre su regazo, besando sus labios con suavidad. Él me rodeó las caderas con sus brazos y respondió mi beso.

Lo quiero… lo quiero