brotar, llenando su boca de ese líquido carmesí al que se ha hecho adicto en tan poco tiempo.

—¿Tienes idea de a cuántos he asesinado de esta forma? Perdí la cuenta hace muchos años.

El peliverde no responde, el dolor en su cuello es incluso más insoportable que las veces anteriores, Tatsuya le ha mordido claramente enojado.

—Eres el único al que necesito.

.

.

.

—He notado como miras a tu compañero de equipo. —Declara Himuro. —No estoy molesto, también me parece un chico interesante.

El peliverde trata de esconder de manera inútil su sorpresa, fallando de una manera tan obvia que las risillas burlonas no se hacen esperar.

—Solo has crecido físicamente. —Una leve sonrisa aparece en los delgados labios de Himuro.

Tatsuya todavía recuerda a ese joven de 16 años que fue obligado a casarse para cumplir con la voluntad de su familia.

—Te daré a Kazunari como un regalo por estar tanto tiempo conmigo. —La orden de acercar a Takao a Tatsuya es clara, no importa que no sea explícita. Está presente, y eso es lo que importa.

—Un regalo que también vas a disfrutar tú.

—Me atrapaste.

.

.

La noche es fría y oscura. El ambiente evoca recuerdos en Midorima, los recuerdos del día en el que fue a condenado a pasar una eternidad completa al lado de aquel bastardo que le dejo sobre la fina cuerda que hay entre la vida y la muerte.

—Seguro que estás bien, ¿Shin-chan? —Takao suena preocupado, bastante.

Shintarō sabe que no está bien del todo, su piel está más pálida de lo normal y el dolor en su cuello es prácticamente insoportable.

Al igual que hace muchos años atrás, cuando aún era un miembro de una familia de la nobleza.

—Sí…no es nada. —Se ve obligado a mentirle a su acompañante. No quiere preocuparlo.

Nunca le ha gustado el sabor que tiene la sangre cuando la víctima está nerviosa o preocupada por algo. Tiene un sabor agrío que le provoca nauseas.

Sabe que en el caso de Tatsuya es igual.

.

El camino que deben recorrer todavía es largo, o al menos se tardaran algo en llegar hasta el amplio departamento que comparten Midorima y Tatsuya.

Al menos, tienen el tiempo suficiente para que Shintarō pueda olvidarse momentáneamente de los recuerdos de su último día como un ser humano. Para olvidarse del claro desprecio que Himuro sigue teniendo contra la que era su prometida.

Para olvidar que huyó de lo que sería una monótona y aburrida vida con una señorita aristócrata y sin nada que le llamase suficientemente la atención.

.

.

—Eres una persona interesante. —La declaración de Himuro provoca que los colores se le suban a Kazunari.

El azabache no puede quitar la mirada de aquel joven tan hermoso. Le observa detenidamente sin tener su mirada fija.

Es un vistazo rápido, uno en el que puede notar las finas facciones, su suave y pálida piel. Su único ojo visible es de un profundo gris oscuro, casi negro, y debajo del mismo un lunar se posa seductoramente. El cabello ajeno es negro, de un negro tan profundo como la noche y a la luz se pueden notar algunos destellos púrpuras.

La mirada de Takao continúa bajando, llega hasta los delgados labios del pelinegro, mismos que están curvados en una leve sonrisa seductora. Kazunari tiene que distraerse un poco de su inspección a fondo al contrario cuando siente que el rubor vuelve a hacerse notorio.

Vaya que Shintarō tiene muy buenos gustos como para tener a semejante belleza como compañero de piso.

Y él que creía que el peliverde tenía gustos un tanto excéntricos. Solo estaba un poquito equivocado.

.

.

—Nunca me dijiste que tenías un compañero de equipo tan agradable y atractivo, Shintarō. —El comentario es casual, no esconde malas intenciones. —Tienes buen ojo.

A Midorima le da algo de asco la forma en la que el mayor puede actuar tan natural frente al que será su nueva víctima.

Aunque en el fondo también quiere probar algo de la sangre de Takao.

.

—Te cedo la primera mordida. Es tu regalo después de todo. —Tenía años sin ver esa maldita sonrisa llena de sarcasmo y arrogancia.

Midorima suspira pesadamente. La culpa le estará aplastando el día siguiente, cuando Kazunari sea consciente de todo lo que sucedió dentro de esa habitación oscura y fría.

Vaya forma de divertirse tiene Himuro.

—No será capaz de sentir dolor, a menos de que quieras escuchar sus quejas para no sentirte tan culpable. —Una pequeña risita burlona escapa de sus labios. —Te dejo todo el trabajo, el frío está haciendo está haciendo estragos conmigo. Ya sabes lo mucho que odio ser sensible al frío.

Midorima gruñe, está molesto.

¡Ese bastardo tenía todo planeado desde el principio!

—No te dejaré tocar a Takao en los próximos 10 años.

.

Los colmillos de Midorima se posan sobre la salada piel de Kazunari, no tiene que hacer mucha fuerza para que sus dientes perforen la piel del azabache.

La sangre brota inmediatamente, y deja que el sabor a hierro y sal le llene la boca.

Sorpresivamente, la sangre de Kazunari tiene un sabor más ligero y dulce. Pero el sabor a hiero sigue estando presente.