frio se esfumo y fue rodeado por una suave calidez, a su espalda pudo sentir perfectamente el cuerpo del mas grande, sus pies, su pecho que se apoyaba contra su espalda, su barbilla que descansaba sin hacer presión sobre su cabeza, su pene que descansaba en su baja espalda entre sus nalgas en reposo y sus manos que rodeaban la cintura de Teppei.

 

-Impresionante ¿No?

 

Teppei se sobresalto era la voz de Murasakibara pero en lugar de en sus oídos la había escuchado directamente en su cabeza seguida de un fuerte eco. Abrió su boca impresionado para decir algo pero ni una sola palabra salía.

 

-No intentes hablar con tu boca, no es posible, hazlo con tu mente, el Reaper nos ha unido neuronalmente de forma mental. Estoy en tu cabeza y tu estas en la mía-le dijo la voz de Murasakibara como si supiera lo que Teppei había hecho.

 

-Murasakibara-pensó Teppei tímidamente y tentativamente y para su sorpresa se sorprendió cuando supo con certeza que el otro lo había escuchado, pero aun seguía ahí ese molesto eco-¿Me escuchas?

 

-Alto y claro-la voz de Murasakibara en su cabeza se escuchaba divertida cuando contesto y Teppei tuvo la absoluta certeza de que este sonreía.

 


-¿Siempre es así?



 



-¿El qué?



 


-¿Este molesto eco cuando nos comunicamos mentalmente?-pregunto al fin Teppei.

 

-No, a más cercanos el Artillero y el piloto el eco se atenúa hasta que ya no existe.-Le explico Murasakibara.

 

-¿Más cercanos? Pero si ya tengo tu polla desnuda en mi trasero-se quejo Teppei sintiendo la risa de Murasakibara claramente en su cabeza.

 

-¿Sabes por qué Takao y Izuki se estaban dando un trabajo manual en la pasarela antes de subir a su reaper?-pregunto Murasakibara divertido.

 

Teppei entendió y contuvo el aliento por la sorpresa.

 


-¿Te refieres a ese tipo de cercanía?



 



-¡Exacto! Muchos pilotos incluso tiene sexo con sus artilleros mientras vuelan, dicen que en ese momento sus mentes realmente se vuelven una sola.



 


-Tu y yo no vamos a tener sexo, no señor te acabo de conocer-grito Teppei mentalmente. Ganándose mas risas de Murasakibara.

 

-Tranquilo novato… no tendremos sexo… por ahora-aseguro-nos acostumbraremos al eco.

 

-Si lo aremos-se apresuro a decir Teppei.-Acostumbrarnos al eco-se apresuro a aclarar.

 

-¿Listos para iniciar el vuelo?-pregunto el gigante. El castaño asintió con entusiasmo. Las manos que rodeaban su estomago se movieron a sus costados acariciándolo suavemente antes de volver a su posición anterior y el Reaper comenzó a moverse.

 

-¿Cómo lo haces?-Jadeo Teppei asombrado.

 

-Con mi mente, el Reaper hace exactamente lo que yo quiero que haga, el y yo somos uno ahora, el hará lo que mi mente le ordene-le respondía Murasakibara con calma-disfruta tu primer viaje novato-le dijo a Teppei.

 

Y así lo hizo el castaño viendo con asombro desde la altura gigantesca del Reaper como se desenganchaban del hangar y volaban hacia la escotilla que se abrió para ellos, entraron por ella, la escotilla se cerró a sus espaldas y una nueva se abrió esta vez al espacio exterior. Teppei grito mentalmente de alegría cuando salieron al espacio y una vez más sintió la risa de Murasakibara en su cabeza pero esta no era burlona era también alegre. Era extraño mirar con los ojos del reaper, no era como si vieras atreves de un enorme cristal, no era mas extraño que eso, era como si los ojos del reaper fueran sus ojos, es como si estuviera viendo atreves de sus propios ojos solo que con una visión mucho más amplia.

 

-Esto es impresionante Murasakibara-dijo Teppei absolutamente asombrado. Aunque aun estaba ahí el molesto eco y realmente era molesto no lo quería escuchar. Casi como si supiera lo que pensaba Murasakibara se movió ligeramente atrás suyo, Teppei se pregunto cómo este lo hacía, el nos e sentía ni incomodo ni apretado o encarcelado pero no se podía mover como si esa posición fuera natural y perfecta-¿Qué hace…?-Teppei no pudo terminar la oración cuando sintió la erección de Murasakibara deslizarse entre sus muslos. -¿Qué diablos?-jadeo Teppei sobresaltado.

 

-El eco te molestaba así que solo disminuyo este-le dijo Murasakibara y para su sorpresa Teppei noto que el eco ahora era mucho más tenue-mientras más cercana nuestra cercanía física sea menos eco abra será como si fuéramos uno solo-le explico Murasakibara moviendo su erección suavemente entre los muslos de Teppei.

 

-Yo…-Teppei quería decir tantas cosas y no sabía por donde empezar-¿cómo puedes moverte aquí?-pregunto en cambio.

 

-El metal inteligente me pone y te pone a ti en la posición que yo deseo-le explico Murasakibara.

 

-¿Yo puedo hacer lo mismo?-le pregunto Teppei.

 

-No, dentro del Reaper está la posición alfa y la posición Omega, es simple no es opcional, el piloto siempre tiene la posición alfa y el artillero siempre la posición Omega. El reaper me obedecerá a mí como su piloto. Mas tú eres mis manos sin ti para defendernos estaríamos muertos en un ataque-aseguro Murasakibara.

 

Teppei trago saliva y asintió.

 

-Muéstrame como volar Murasakibara-dijo al fin tragándose todo lo demás que quería decir. De nuevo la risa de Murasakibara se dejo