arte. Estoy seguro de que nació para estar de rodillas, te dan deseos de correrte al primer roce de su lengua, cubrirle los labios con tu semen, follarle la boca hasta la puta garganta, ¿no es así? Y cuando te mira con esa carita, preguntándote si lo está haciendo bien, tú sólo quieres presionarlo aún más y jamás permitir que se aleje…

Liberé la polla de Himuro con un sonido obseno y gemí. No podía controlarme cuando Nash hablaba sucio. Así que alcé la mirada y le señalé con mi cabeza que se colocara junto a Himuro. Ambos se miraron por unos segundos, hasta que sonrieron ampliamente y Nash hizo lo que le pedí. Solté el nudo de su toalla mientras mi mano aún bombeaba en la polla de Himuro y tomé la base de Nash, llevándome su pene de un solo movimiento a la boca, robándoles un jadeo a ambos.

Sacudí mi puño y moví la cabeza al mismo compás, engullendo el pene de Nash sin ningún rodeo. Cuando me retiré por primera vez, alcé la mirada y ambos estaban mirándome expectantes, y yo no pude evitarlo. Los tomé a ambos y los dirigí hacia mi boca, sacudiendo mi lengua entre ambas puntas, sintiendo dos pares de manos detrás de mi cabeza. Intenté moverme sobre ambos, pero no era nada sencillo y sólo podía abarcar la punta. Me mantuve lo más que pude soportar con ambos en mi boca, pero ellos jamás me presionaron, estaban muy ocupados en devorarse los labios.

—¿A quién crees que prefiere más? —murmuró Himuro con una sonrisa ladeada. Me los saqué a ambos de la boca y alcé la mirada, sacudiendo ambas manos para no impedirles mi atención.

—¿Y tú qué crees? Me prefiere a mí —respondió Nash, alzando una ceja, deslizando su pulgar suavemente por el labio inferior de Himuro, cubierto por una capa de saliva y muchas mordidas.

—Uhm, no lo creo. Si te prefiriese a ti, no estaríamos aquí —refutó Himuro, inclinándose hacia atrás para deshacerse del contacto. Nash estuvo a punto de responder, pero yo lo tomé de su erección y delineé su vena dorsal con mi lengua, robándole un jadeo.

—¿Van a seguir discutiendo? —pregunté en un ronroneo, cubriendo la punta de sus pollas con húmedos besos, de cuando en cuando utilizando mi lengua. Ignoré el hecho de que las rodillas ya se me habían entumecido y mi mandíbula ya no respondía como antes—. ¿Está bien si digo que no prefiero a ninguno? —Nash estuvo a punto de quejarse, pero yo cerré los ojos y tracé la ranura con mi lengua—. ¿Y qué si digo que los prefiero a ambos al mismo tiempo y del mismo modo?

Alcé la mirada y fingí inocencia, pero me sonrojé hasta los cabellos de sólo pensarlo. Himuro fue el que más abrió los ojos, mientras que Nash aún parecía estar procesando la información.

—Quiero intentarlo —dije con decisión, colocándome de pie. Mis rodillas protestaron, pero lo ignoré porque el dolor de mi entrepierna era más insistente. Nash tragó saliva y luego soltó un suspiro.

—Bien —dijo Himuro, dirigiéndose a Nash—. No sé si alguna vez has hecho esto, pero yo sí y sé de qué se trata. Así que si no tienes idea, prefiero que me lo digas y puedo guiarte. No está en mis planes destrozar el culo de tu novio.

—No debe ser tan complicado. Sí, está bien, te sigo —soltó Nash, rodando los ojos.

—De acuerdo —suspiró Himuro, girándose hacia mí. Lo miré con las mejillas decoradas en rojo y él suavizó su mueca—. Por favor, no me mires así, Seijuuro.

—Lo siento, es sólo…

—Relájate —pidió Himuro, tomándome suavemente de la cintura y adhiriéndome a su cuerpo, rozando mis labios con los suyos—. Sólo relájate.

Cerré los ojos y asentí con la cabeza. Himuro alzó con cuidado mi playera y yo alcé los brazos, permitiendo que retirara la prenda y la arrojara por alguna parte. Me besó con suavidad, sintiendo sus manos cerca de la cintura de los cortos shorts que yo estaba usando. Pero Himuro me empujó gentilmente contra la cama y yo caí sentado en el colchón. Finalmente, Himuro tomó mis shorts junto con mi ropa interior y se deshizo de ellos de un solo tirón, desnudándome completamente. Dejé escapar un quejido al sentir el roce de la tela contra mi erección, pero Himuro se colocó de rodillas rápidamente y separó mis piernas.

—Dame una mano —dijo Himuro, alzando la mirada hacia Nash, quien apareció a su lado y ambos sostuvieron cada una de mis piernas.

Himuro tomó el lubricante y lo abrió. Cerré los ojos y tomé una bocanada de aire. Me arqueé completamente cuando sentí sus lenguas en mi entrada, presionándose en mi interior. Tomé las sábanas y las apreté entre mis puños cuando sentí dos dedos bañados en lubricante deslizarse sin rodeos en mi cuerpo. Y sospechaba que eran de cada uno, porque se movieron de un lado a otro, separando mis paredes, abriéndome. Apreté aún más los párpados y grité.

—Dos más, Seijuuro —alertó Himuro, y me hice daño el labio al morderlo con tanta fuerza. Me despegué de la cama