Me miró, y yo se lo pedí con mis ojos. Le pedí que me tocara junto a Himuro, lo necesitaba. Y Akashi me comprendió como muchas otras veces.

Seijuuro se pegó a mi pecho y apreté los ojos cuando sentí sus labios rozar la piel de mi cuello. Deslicé mi mano, sin poder evitarlo, por su cintura, desviándola directamente más abajo, hasta atrapar una de sus nalgas en mi palma entera y apretar suavemente. Mi niño gimió contra mi piel y yo apreté los dientes, queriendo destrozarlo entero. Himuro alzó un poco mi chaqueta junto con mi sudadera y trazó círculos sobre la piel de mis caderas, allí donde comenzaban los huesos, justo en la cinturilla de mis pantalones.

Estaba duro al cien por ciento, no había duda.

—¿Estás más relajado ahora? —preguntó Tatsuya.

Era todo un espectáculo. Dos hombres poniéndome a tope en medio de la calle, a las tres de la madrugada, luego de haber querido pasarme de listo con uno, terminando en las garras de ambos.

Decidí no responder a la pregunta de Himuro, no me interesaba que intentase tomarme de imbécil, a ese juego yo no me metía. Y menos si la lengua caliente y suave de Akashi acariciaba mi lóbulo con insistencia, llamándome a hundir mi mano en su rojo cabello y tironear de él para pegar nuestras narices y respirar contra su boca en un jadeo desesperado. Himuro sonrió contra mi cuello, detrás de mí, haciéndome cerrar los ojos cuando hundió sus dedos en la cinturilla de mis pantalones y acarició el comienzo de mi ingle.

Por favor.

—Vaya, no te conocía de esta manera, Shuuzo —dijo Himuro detrás de mí—. Creía que eras de esos que no se ponían como una piedra con unas pocas caricias. Pensé que Akashi era demasiado fácil de endurecer, pero tú te has pasado.

—¿A qué quieres llegar, Himuro? —pregunté con una sonrisa, con la nariz de Akashi pegada a la mía, deseando hundirme en esos labios tan deliciosos que tenía. Me mordí el labio cuando Himuro hundió un poco más sus dedos en mis pantalones, ahora alcanzando la base de mi entrepierna—. ¿Podrías dejar de meterme mano cuando estoy vulnerable?

—Estoy… duro… —soltó Akashi en un susurro.

—El niño está duro —sonrió Himuro.

—No lo digas así, detente —gruñí.

—Akashi está duro, Shuuzo —volvió a decir.

—O cierras la boca o te…

—Nos lo follamos entre los dos y el asunto está resuelto —soltó Himuro con una sonrisa. Abrí los ojos, completamente sorprendido, y me giré hacia él. Tatsuya agrandó la sonrisa—. Si no te has puesto más duro, no eres de los míos.

—No tienes idea de cuanto te admiro —respondí aún descolocado.

—Pues me demostrarás tu admiración mientras nos follamos al pequeño, ¿está bien? —sonrió.

La cordura… ¿dónde estaba la cordura?

 

 

 

 

No nos demoramos ni dos segundos en concretarlo todo.

Caímos sobre la cama de Tatsuya, yo sobre el cuerpo de Akashi y Himuro detrás de nosotros, pisándome los talones, tironeando de mi chaqueta. Mientras me arqueaba y tiraba de mis brazos hacia atrás para que Himuro me la quitara, Seijuuro se deshacía del botón de mis pantalones. Himuro tiró de mi chaqueta y la arrojó al suelo, ahora inclinándose para alzar mi sudadera hasta mis axilas y besar uno de mis costados mientras Akashi se dedicaba a masajearme por debajo de la tela de mis bóxers.

—Quítate la ropa —ordenó Himuro, dándome un empujón que me hizo caer junto al cuerpo de Akashi. Yo lo miré con el entrecejo fruncido, pero lo comprendí cuando Himuro separó las piernas del pequeño y se colocó entre ellas.

Intenté no embelesarme con la imagen de Tatsuya desabrochando los pantalones de Akashi mientras lo miraba desde arriba con el labio inferior entre sus dientes. De todos modos, se me hizo imposible y tan sólo pude deshacerme de mi sudadera por eso.

Himuro se movía sensualmente contra la entrada de Seijuuro, robándole gimoteos ahogados. Esa danza sensual mientras le quitaba la ropa era única, nunca lo había visto en otra persona. Tomó la cinturilla de sus pantalones y comenzó a tironear suavemente, sin dejar de danzar y chocar contra Akashi. Los fue deslizando lentamente por sus piernas, que estaban levemente dobladas a los costados de Himuro, teniendo que extenderlas para así deshacerse de la prenda.

Luego de arrojar los pantalones al suelo, Tatsuya deslizó sus manos por el contorno de la erección de Akashi, la cual hacía acto de presencia asomándome por sus bóxers. Decidí dejar de ser espectador y volverme parte del espectáculo. Me coloqué de pie y me posicioné detrás de Himuro, inclinándome hacia él para comenzar a soltar cada botón de su camisa con una mano. Con mi otra mano hice a un lado el cabello de su cuello y hundí mi rostro en el lateral del mismo, besando suavemente la piel. Su aroma me embriagó y tenía que admitir que era una delicia de los dioses.

—Cada vez me sorprendes un poco más —comentó Himuro, llevando una de sus manos a mi cabeza, incitándome a continuar, mientras que con la otra tomaba el bulto de Seijuuro y lo masajeaba de manera insistente.

—Nunca terminas de conocer a las personas