mensaje a Tatsuya, aunque conociéndolo de años sabe que no lo verá hasta mañana temprano si bien le va. Quizá lo mejor sea irse, mira de reojo la entrada del balcón y se lo piensa, tener que pasar nuevamente entre tanta gente le provoca un pequeño tic en la ceja.



Una risa divertida le hace saltar. De reojo observa todo el espacio para darse cuenta que a menos de un metro a su lado recargado está un chico.



—¡Diablos! —toma su distancia. —¿Cuánto llevas allí?



Los cabellos celestes se mueven con el viento, la figura menuda del chico se encoge un poco más, sus ojos de un azul claro lo observan fijamente.



—Estuve aquí todo el tiempo—. Inmutable, su tono apenas se escucha por encima del eco de la música.



Callados se quedan, al final son solo unos extraños.



.**.



Kise se despide de las chicas en turno, está cansado de rechazar tanta invitación a bailar, si quisiera hacerlo se habría arriesgado a recibir un golpe de Yukio-senpai al arrastrarlo a la pista. O ir a hacer bola con Momocchi y Takaocchi que se divierten en el centro, alejado de sus amargadas parejas que solo beben en silencio. ¡Es una fiesta, por dios! Midorimacchi debería dejar de ser tan estricto y Aominecchi dejar de ser un amargado. Si hasta Akashicchi se encuentra bailando con su pareja más allá, aunque prefiere verlos a ellos en un rincón que darse el lote, ¡porque eso no es bailar! como la gran figura de Murasakibaracchi lo indica con su sensual novio chocando sus caderas.



La fiesta está en su mayor apogeo y el invitado especial no se veía por ningún lado.



Casi corriendo, entra al balcón del apartamento y busca desesperado.



—¡Kurokocchi, te encontré! —La gran figura de un desconocido es lo que encuentra. —Tú no eres, Kurokocchi.



Kagami apenas se repone de una sorpresa para saltar por la tempestuosa entrada de un rubio pintas de galán. Recuerda, muy lejanamente, ver su cara en alguna revista juvenil que él no compra pero ve cada que toma la deportiva quincenal en el supermercado.



—No, no lo soy. —Resalta lo obvio, porque en realidad parece buscar una respuesta.



—Mo…—. Kagami arquea la ceja ante el gesto infantil de alargar la última vocal, ni siquiera quiere pensar de más por ese marcado puchero en las varoniles, y muy crecidas, facciones del otro. —Quién escapa de su propia celebración, Kurokocchi, únicamente.



Tal cual vino el rubio pucheroso, se fue.



.***.



Kuroko casi chasquea ante la salida de Kise.



La funcional pared humana da un paso atrás dejando su cuerpo a la vista.



—Felicidades, Kurokocchi.



Entrecierra los ojos ante el tono burlón. —Soy solo un producto de tu imaginación. —Se abstiene de parpadear tratando de causar mayor impacto.



—Qué clase de tonto crees que soy.



—Uno que se asusta cuál gatito ante el menor ruido.



Mutismo precede ante una batalla de voluntades.



—Hey, tú perdiste, parpadeaste—. ¿Qué clase de niño habita tan grande cuerpo? Con un ligero movimiento de cabeza se cuestiona. —Kagami Taiga—. La mano extendida ante él, un saludo extranjero, americano debe ser.



—Kuroko Tetsuya —se presenta con una ligera reverencia.



—Rayos, se me olvida todo el tiempo—. Baja la mano y se rasca la mejilla un poco nervioso. Kuroko niega con la cabeza, a él le parece algo obvio para alguien que debe haber llegado hace poco a Japón.



Al otro lado del salón la tonada al unísono de felicitación, a él, resuena entre ellos.



—Happy Birthday, Kuroko.



—¿Eres un ángel, Kagami-kun? —A Kuroko la sonrisa que Kagami le da le asemeja a uno.



Y casi puede predecir que para el término de la noche ya lo habrá flechado cupido como Kagami le sonría de nuevo.



—¿Y si nos escapamos? —El tono de Kagami es firme aunque escondida hay una pizca de vergüenza. Si Kuroko percibió bien entre vistazos, y él siempre se siente seguro de sus habilidades, Kagami está cubriendo su timidez con el dorso de la mano. Anda, todavía hay chicos así: inocentes.



—¿No tienes sentido de preservación? Sabes, por si no lo recuerdas, somos dos extraños—. Se divierte porque Kise es responsable en cuanto a invitados y los colados adjuntos se refiere.



—Bueno, tú eres Kuroko y también sabes mi nombre; la noche es larga, todavía hay tiempo para profundizar en los detalles.



—Oh, —literalmente, le toma por sorpresa. —Una cita.



Ese algo vibrante en el ambiente, a ambos, le está gustando.



—¿Aceptas?



—Los batidos de vainilla de MagiBurgers son mis preferidos.



Se sonríen instantáneamente. A Kuroko le parece que tendrá su buena celebración no tan personal. Si todo sale bien quizá tome la opción de agradecer el gran alboroto que hizo Kise de su cumpleaños.


II

Kise, siempre Kise, el amante de la atención y las fiestas.

Porque sí, todo se resume a Ryota y su afán de organizar una fiesta para Kuroko y esta vez nadie, ni siquiera la frialdad y el rechazo continuo del festejado lograron impedirla. Y allí están de nuevo frente a la casa