. Si supiera responder esa pregunta, todo sería mucho más fácil en su vida.

Se encoge de hombros.

—No quiero incomodarte. Pero me preocupa, me ha dicho Hyûga que últimamente os véis mucho con Aomine-san, ¿verdad?

A lo mejor se les ve en la cara. A lo mejor tiene escrito en la frente que ayer tenía los dedos de uno metidos en la boca y los del otro en el-

—¿Kuroko-kun?

—¿Qué es lo que te preocupa, Kiyoshi-san?

—Tú. Te voy a decir la verdad, me pareció notar en su momento algo entre Aomine-kun y Kagami-kun que, no sé. Pero ahora le veo contigo y no sé qué pensar, aunque está claro que hay algo entre los dos. 

Cómo explicas algo que no sabes lo que es. Kiyoshi sigue hablando.

—¿Es algo más? ¿De los tres? Riko me ha dicho que estoy loco, igual estoy diciendo tonterías.

Se pregunta si él ha pasado algo parecido. Quizá ese cariño que ve ahora entre Riko, Hyûga y él sea un remanente de algo que vivieron, quizá un solapamiento de estar enamorados de la misma persona, quizá algo más complicado.

Se pregunta si Aomine, Kagami y él serán capaces de hacerlo cuando todo termine.

—Si tuvieras que elegir, Kiyoshi-senpai, entre quedarte en un partido hasta el final a cambio de una lesión o retirarte a tiempo, ¿qué elegirías?

Kiyoshi ríe, a pesar de que es un golpe bajo por su parte.

—Tú ganas, Kuroko-kun. Ya sabes la respuesta. Pero ten cuidado… No te lesiones tanto como para no poder volver a jugar.

Kagami se termina el último bol de la montaña y grita, levantando los brazos.

*

Es la sexta cuando dan un paso más, y Kagami y Aomine lo han hecho entre ellos pero poco; le dice al oído, solo un par de veces, solo para probar (Kagami lo había hecho antes, en Estados Unidos, el verano antes de volver a Japón. Tetsuya tiene celos de todos los que le han tocado antes de él, antes de ellos dos). Aomine y él no lo hicieron nunca, eran jóvenes e inexpertos y había demasiadas cosas sin decir entre ellos.

Esa vez Aomine está sobre él a cuatro patas, con los brazos a cada lado de su cabeza y, tras él,  Kagami saca los dedos hundidos en lubricante y coloca la polla. Se queda quieto unos segundos mientras le acaricia la espalda, los costados, la nuca. “Vamos, vamos, Kagami”, dice, en esa voz demasiado grave para alguien de su edad. Kagami llena los pulmones antes de adelantar las caderas y entrar en él.

Le pregunta si duele (“no, está bien, sigue” susurra Aomine) pero Tetsuya puede ver que miente. Le besa para que lo olvide, para que olvide el dolor (“shh”); le coge de la cara y le alisa el ceño (“shhh, Daiki-kun”). Él cierra los ojos y Tetsuya mira cómo pasa por todos los estados, desde el dolor del principio a la incomodidad de después, a cuando empieza a disfrutarlo. Aomine gime con la cabeza apoyada en su hombro y es casi como si sintiera contra sí mismo las embestidas de Kagami.

Nota cómo Aomine empieza a perder el control, le muerde el pecho, Tetsuya baja la mano entre ellos dos y (“mírame, hazlo por mí”). Ve el orgasmo cuando alza la cabeza, en primera persona, con los ojos azules clavando la mirada en los suyos.

Ésa es la mejor. Es la mejor hasta que viene la siguiente, y otra más, y después Tetsuya pierde la cuenta de las veces que se despierta en medio de la noche rodeado de brazos que pesan demasiado y rodillas que se le clavan en la espalda. 

*

No amanece con ellos, si puede evitarlo.

Cuando se despierta y aún está oscuro fuera no quiere que llegue nunca la mañana. Quiere quedarse ahí, entre las dos personas que más quiere, para siempre. Quiere despertarse con ellos y aguantar los gruñidos de Aomine cuando se levanta y quiere que Kagami le haga el desayuno y besarse mientras el olor de las tortitas inunda toda la cocina.

A veces le parece ver a Aomine con los ojos semiabiertos, pero nunca se atreve a hablar, por si es la oscuridad la que le engaña. A veces le parece que Kagami le agarra demasiado fuerte para estar dormido.

Nunca dicen nada, así que Tetsuya prefiere asumir que es su imaginación.

*

Aomine no es dado a las muestras de afecto, lo sabe, porque cree que así puede disimular mejor lo hasta las trancas que está de Kagami. Pero él no le deja encerrarse; le agarra por detrás, le hace reír, pelea con él. Tetsuya se empieza a meter en esa dinámica gracias a Kagami pero hay algo en Aomine que le dice que no es del todo bienvenido, una reticencia, una pequeña separación.

Un día están los tres en casa, Kagami y Aomine tirados cada uno en un sofá. Tetsuya vuelve de la cocina, lanza una manzana al aire y se la pasa a Kagami como si estuvieran en medio de un partido. Kagami se levanta automáticamente y le sigue el