, Atsushi y yo le daríamos nuestro amor y nuestra felicidad a él o ella. Ahora era nuestro todo.

—Aka-chin, no llores otra vez.

—No estoy llorando.

Miré la pantalla con una gran sonrisa. Definitivamente, estaba muy emocionado y feliz. Lo que al principio me parecía una especie de maldición ahora me parecía lo mejor que me pudo pasar en la vida. Volteé a ver a Atsushi, quien también sonreía viendo la pantalla sin darse cuenta de mi mirada.

—Atsushi.

—¿Hum?

—Quiero helado.

—Aka-chin, acabas de comer.

—Quiero.

El doctor rió.

—Es normal que quiera comer a todas horas, joven —comentó el doctor—. Sin embargo, debe llevar una alimentación sana para el bebé —fruncí el ceño.

—Usted no sabe lo que este —señalé a Atsushi—. Quiere que coma. ¡Técnicamente quiere que coma lo que una vaca! ¡Y yo no soy una vaca!

—¿Es por las verduras, Aka-chin? —se quejó Atsushi—. Deja de ser tan molesto.

Las lágrimas se deslizaron por mis mejillas.

—Bueno, vamos por helado, yo también quiero —sonrió y me levanté de la camilla sin importarme nada.

 

 


 Mes 5. 


 

Corrí hacia la entrada —o troté más bien, ya que en mi situación no iba a hacerlo—, cuando la puerta fue abierta.

—¡Me engañas! —grité cuando dejó las llaves en la mesa, con cara de cansancio.

—Aka-chin…

—¡Te odio! —lo golpeé repetidas veces en el pecho con mis puños cerrados, mientras lloraba como una niña.

—¡Aka-chin! No sé de dónde sacas eso —me miró mal—. Sólo he salido a comprar tu comida.

—¿De verdad no me engañas?

—No, Aka-chin —suspiró.

—¿Trajiste la pizza?

—Sí, pero no creo que te la merezcas —achicó los ojos y yo me limpié las lagrimas.

—¡Dámela!

Atsushi dejó la caja de pizza en la mesa donde había dejado las llaves hacía no más de unos minutos y empezó a desabrocharse los pantalones. Yo me sonrojé hasta la raíz de mis cabellos.

—Oh, hablabas de la pizza.

—¡Atsushi!

—Pero podría darte algo más —me jaló del brazo y me acercó a su cuerpo como si fuese atraído por un imán.

—Oh, es malo para el bebé —dije a mi defensa.

—No, no lo es, le encantará sentir como te estremeces y el calor de tu cuerpo —susurró en mi oído y coló sus manos por debajo de mi playera subiéndola dejando mi vientre ligeramente abultado al descubierto y colocó una mano ahí.

—Es como si le follaras… cerdo.

—¡No es verdad!

—Quizás, pero… —me solté de su agarré y corrí hasta la caja de la pizza tomándola y sentándome en el sofá con ella sobre las piernas—. Primero quiero llenar mi estómago o me quedaré dormido en plena follada y entonces no sabré que haces con mi cuerpo.

—Aka-chin, tú no duermes antes de comer, al contrario, duermes después de comer.

—Oh, que lástima —dije llevándome una rebanada de pizza a la boca, llena de salsa de tomate y salsa picante—. Entonces espera a que despierte.

Atsushi hizo un mohín y se sentó a comer conmigo, mientras que yo terminaba una rebanada y comenzaba la otra, chupándome los dedos y reclamando por una soda. Comí como una mujer gorda con problemas de comer compulsivamente en un buffet de «todo lo que pueda comer por cinco dólares». Quedé con la boca sucia como un niño pequeño, Atsushi tomó una servilleta y se acercó a mí limpiándome. Le sonreí.

—Gracias.

—¿Y bien? —acarició uno de mis muslos, mirándome con ganas. Subiendo su mano un poco más en cada caricia. Me recostó en el sofá poco a poco, quedando encima de mí sin cargar su peso, subiendo de nuevo mi playera. Recorrió mi piel con las yemas de sus dedos robándome uno que otro estremecimiento. Ya había olvidado lo bien que se sentía.—. ¿Qué dices?

—Digo que… —puse mis manos en sus hombros, empujándolo lejos de mi cuerpo—. Quiero una soda.

—Aka-chin, ¡no lo hemos hecho en meses! No podré soportarlo más —negué con la cabeza. Yo quería al igual o incluso más que él, pero mi subconsciente me regañaba con que cuidara el bienestar de nuestro bebé, y eso haría.

—Estoy lleno —bufó molesto y se levantó de encima de un solo movimiento, caminando lejos de mí—. Atsushi, no quiero que te enojes conmigo —jugué con mis dedos y él viró la mirada hacia mí, observándome serio—. Será otro día, ¿sí? Lo prometo.

—Sí, claro —dijo al último, para después dejarme solo en la sala. Suspiré y acaricié mi vientre.

—Creo que tu padre es un idiota, bebé —recorrí mi sueva piel con mis manos—. Y yo también. Pero, ¿qué le vamos a hacer?

Me levanté de mi lugar, dispuesto a pedir disculpas otra vez por mis berrinches y mis rechazos, pero culpa mía no era.