pato. Estaba tan frito y todo era culpa de Haizaki, para no perder la costumbre. No le quedaba otra opción más que obedecer y descubrirse la cabezota, que ir en contra de los mandatos de una madre no lo hacían ni los más rudos.

Igual ella era la que se iba a arrepentir de haber dado la orden.

─¡¿Pero qué…?! ¡¡¡NIJIMURA SHUUZOU!!!

Su padre y sus hermanitos se quedaron mudos durante un buen rato, hasta que los peques se echaron a reír. Como para no hacerlo, ellos también eran de la dinastía Nijimura, y los Nijimuritos en entrenamiento también tienen que burlarse de peinados ridículos sí o sí. Al final la risa de los niños fue tan contagiosa que sus padres también decidieron largarse a reír en su cara.

Y es que allí estaba: Nijimura Rastafari Shuuzou, mostrando orgulloso a su familia una serie de gusanillos cubriéndole la cabeza.

─¡Cuando te teñiste el cabello de rubio no fue tan malo como esto! ─regañó su madre, con la ira ya amainada y sustituida por las ganas de burlarse de su primogénito ─. ¡No crié a mi hijo para que se volviera rasta!

─Hey, dejen de burlarse…─ pidió entre dientes─. ¡Que no se rían!

Nijimura pidió al cielo caer muerto, con todo y su cabeza agusanada.

Si había algo peor que sufrir la rabia y las burlas de su familia, era sufrir la burla de la Generación de los Milagros. Increíble. Sus habilidades para el baloncesto palidecían a comparación de sus ganas de ver arder al mundo, especialmente de parte de Kuroko ¿Lo peor? Que de alguna manera Tatsuya estaba con ellos, qué chiquito era el mundo. Y qué vergüenza.

Nijimura esperaba que su regreso a Japón fuera diferente, pero allí estaba; la Generación de los Milagros riéndose de su nuevo look y Tatsuya mirándolo condescendiente.

─Shuu ¿Por qué te has hecho ese peinado tan ridículo?

Estúpido Tatsuya y su cara de póquer. Iba a moler a todos a punta de puñetazos.

─ ¡Puta madre!

Ese fue su grito de guerra mientras practicaba su dunqueo con más fuerza de la necesaria ¡Y una mierda iba a dejar que Haizaki volviera a derrotarlo! Era verdad que estaba oxidado después de tanto tiempo sin jugar, pero para la próxima Haizaki no se quedaría tan fresco como lechuga. No, señor, iba a hacer papilla y a vengarse por su suplicio.

Era su primera semana como rasta y hasta el momento sólo había recibido burlas, burlas y más burlas, todas ellas aderezadas con su malhumor. Tenía unas ganas locas de raparse con la rasuradora eléctrica, pero si lo hacía sería igual a tragarse otra derrota contra Haizaki. Y eso no iba a pasar ni en un millón de años.

─Ahhhh, pero si ya está aquí el Nijimura. Vaya, vaya.

Hablando de dolores de culo.

─Llegas tarde ─reclamó imprimiéndole tanto rencor como le fue posible a sus palabras─. ¿Y qué es eso de “el Nijimura”? Aprende a respetar a tus mayores de una buena vez.

─Sí, bueno, me encontré a unas chicas en el camino ─contestó Haizaki, sin molestarse en rebatir el regaño.

─Ajá. Mejor di que te quedaste dormido y es más creíble.

Sin decir nada más, Nijimura le pasó el balón a Haizaki con tanta rabia que casi se lleva las manos del otro rastudo. Qué bonito, si hasta parecían gemelos o amigos que se quieren mucho. Claro que con esas pintas y la cara de mala leche, también podían pasar como los integrantes de una banda delictiva.

─Ahora entiendes un poco cómo fue cuando te burlaste hasta el cansancio de mi peinado ─le soltó Haizaki con sorna y, de paso, lamiéndose el pulgar.

─¡Agh! ¡Ni se te ocurra pasarme el balón lleno de tu baba, eh! Anda, a seguir practicando.

Al final iba a resultar que eso de practicar iba a ser su ritual o algo así. Por esa ocasión Nijimura salvó su dignidad y no perdió de manera tan estrepitosa como aquélla vez en la que se había apostado, literalmente, la cabellera ¿En qué momento Haizaki había mejorado tanto? La última vez que lo vio jugar, ese niñato se había quedado estancado mientras las habilidades de la Generación de los Milagros florecían.

Y luego estaba lo que le había contado Kuroko respecto a Haizaki.

─Bueno, ya no apestas tanto como la primera vez ─admitió Haizaki una vez terminado su uno a uno.

Nijimura lo fulminó con la mirada un momento, pero de igual forma le lanzó la bebida rehidratante que había comprado para él en un impulso de generosidad sin límites. Durante unas milésimas de segundos le pareció haber detectado sorpresa en el rostro de Haizaki, eso antes de que portara orgulloso su expresión de matón.

─Para la otra usaré tus rastas como trapeador ─avisó Nijimura, rascándose su propio cabello por pura inercia─. ¿Cómo mierda aguantas estas cosas?

─¿Te ablandaste en Los ángeles o algo así? ─se burló Haizaki.

─Mira, que hayas crecido a lo idiota no significa que no te pueda dar una paliza como las de Teikou ─avisó en un gruñido─. Aún puedo darte una lección o dos, que mucha falta te hacen.

Haizaki, para sorpresa de Nijimura, soltó una risotada que le