porque el moreno de alguna forma le hacía sentir reconfortado.



Aomine Daiki estaba a su lado, buscando la forma de no lastimarle para hacerle sentir mejor –con lo poco que podía hacer, claro está-.



.


Superar todo el proceso de duelo había sido bastante difícil, demasiado.

Kise nunca supo cómo superó todo ese proceso, solo recuerda haber aceptado el hecho de que Takao ya no estaba, y todo volvió a la normalidad.

No estaba seguro si había sido la necesidad de madurar para tomar el lugar de Kazunari como sostén de todo su grupo de amigos, de buscar la forma de reparar lo más posible los daños que había dejado la perdida de alguien importante para todos.

No estaba seguro de cuál había sido la razón, o si había sido porque después de mucho tiempo comprendió que tiene a alguien importante ayudándole en todo lo que puede, de que tiene muy buenos amigos que siempre estarán ahí para hacerle sentir mejor, pero claramente no importaba.

Si le había ayudado a superar todo el proceso de duelo, estaba bien.

.

.

Ryōta sabe casi a la perfección que los recuerdos pueden ser dolorosos y destrozarte en cuestión de segundos sin que puedas darte cuenta, que también pueden hacerte cambiar la perspectiva con la que miras todo a tu alrededor.

Kise sabe que los recuerdos te hacen evolucionar como ser humano.

También es la persona que puede decirte que las memorias que tengas te pueden hacer sonreír como un imbécil e iluminar tu mundo por un pequeño y efímero momento. Pueden hacerte sentir satisfecho con tu persona, con tus logros.

Ryōta lo sabe perfectamente, porque es una persona bastante sensible aunque muy pocos lo sepan.

Su mente está llena de malas y buenas experiencias que ha vivido, y le es imposible el deshacerse de todos esos recuerdos, porque atesora cada momento aunque le hagan soltar lágrimas de tristeza o sonreír de esa manera tan radiante que le caracteriza, y claramente, no puede pedir que sea de otra forma o de lo contrario no sería Kise Ryōta, ese rubio que a veces es molesto y exaspera a todos a su alrededor.

.


Siempre había tenido la muy mala costumbre de llorar a escondidas para no romper su fachada perfecta de una persona alegre y con mucha confianza en sí mismo.



Su orgullo le impide llorar frente a los demás cuando tiene la necesidad de hacerlo, por el simple hecho de que no le agrada en lo absoluto el que la gente a su alrededor le tenga lástima. No es de las personas que busquen llamar la atención de los demás de esa forma.



Es por eso que le agrada que Aomine le acompañe en esos momentos, porque Daiki nunca le pregunta qué rayos está mal o lo juzga –sin tomar en cuenta la fulminante mirada que recibe cuando el moreno le encuentra escondido en la comodidad del baño llorando-, simplemente le da una fuerte y cálido abrazo para que pueda llorar y soltar todo hasta que se siente más ligero, o al menos así había sido antes de que todos empezaran a cambiar de manera tan drástica en Teikō.



Tiempo después, apareció una molestia en su vida, en forma de un chico pelinegro y bajo el nombre de Takao Kazunari.



En un inicio, ese chico no le agradaba del todo por la simple razón de que le desagrada esa personalidad tan bromista y de aparentar que no se toma absolutamente nada con la seriedad que se merece.



Con el tiempo se percató de que era una simpe fachada, o de lo contrario no hubiera logrado entrar a Shutoku y soportar en gran medida el inicial desprecio que le tenía a Shintarō, y después el aparentar los sentimientos que tenía por Midorima.



Decir que le admiraba por eso era poco, así como es poco el decir que le está eternamente agradecido por haberle brindado su amistad y confianza. Por haberle ayudado a aclarar sus dudas y darle solución a sus problemas, por los regaños recibidos por el azabache…pero sobre todo, le estaba agradecido por el haberle dado consejos en cuanto a ámbito amoroso de su vida se trataba, a pesar de que la vida del menor en ese aspecto fuese cada vez peor.



.



.


—Kise. —Llamó Aomine buscando la atención de su acompañante que había estado llorando momentos antes.

Su mente estaba llena tanto de buenos como de malos momentos, y ese era uno de los mejores que podía pedir en toda su vida.

No iba a negar que lloró –y bastante- después de perder ante Aomine por algo tan estúpido, que no asistió a clases ni a los entrenamientos para que nadie le viera destrozado y le preguntaran que lo tenía así, no quería ser acosado con todo tipo de preguntas ni regaños por parte de sus superiores, no quería ser golpeado con mayor fuerza por Kasamatsu-senpai si es que terminaba por insultarles sin darse cuenta.

Tampoco estaba en sus planes negar que después de aquel partido en la Interhigh, sus emociones estaba mezcladas de una manera bastante frustrante y que no sabía si sentirse culpable por dejar su admiración por Aomine de lado o más libre por lo mismo.

Aunque claramente, admiración no era lo que verdaderamente sentía por Daiki, pero negarlo en un principio, parecía un poco más saludable para su sanidad mental.

No pudo evitar sentirse molesto con su persona por estar pensando en situaciones estúpidas y sin sentido a esas alturas.

—¿Si, Aominecchi? —cuestionó el rubio con