violencia. La sangre se agolpó por todo mi cuerpo. El calor me rodeó en forma de aura. Estaba encantado con ese beso.

Akashi se separó de Seijuuro y me observó con una sonrisa, inclinándose hacia mí para besarme con suavidad, pero un beso de verdad. Suspiré de placer cuando encontré los labios de Akashi tan deliciosos como los de Sei, no pudiendo evitar rodear su nuca con mi mano y presionarlo contra mis labios para besarlo con un poco de rudeza. Solté otro suspiro —esta vez sobre los labios de Akashi— cuando sentí los suaves besos que Sei comenzó a esparcir sobre mi cuello, comenzando a lamer luego, succionando un poco también.

Sentí la sonrisa de Akashi sobre mis labios y la de Sei sobre mi cuello en el preciso instante en que sus manos se encontraron sobre mi entrepierna y comenzaron a acariciar, apretándome con malicia en algunos momentos, robándome quejidos y ellos sonriendo. En ese momento, cuando Akashi se alejó de mis labios para observar cómo ahora me dedicaba a besar a Sei, caí en la cuenta de cuánto me encantaba Akashi. Cómo se mordió el labio, cómo tiró del inferior con las yemas de sus dedos, cómo nos miraba a su gemelo y a mí. Y me di cuenta lo diferente que era de Sei. Él tenía una chispa más intensa, más notoria. Se mostraba más seductor y mucho más seguro también. Eso no significaba que Sei no me gustase o me gustase menos, pero las diferencias eran notables, y eso estaba encantándome. Ambos me encantaban.

Akashi tomó a Seijuuro por el hombro y eso provocó que el segundo se alejara de mis labios. Sei le dirigió una mirada a su gemelo, pero no necesitó que Akashi le respondiera nada; él simplemente comenzó a desprender los botones de mi camisa, con lentitud y sin quitarme la mirada de encima. Sei tiró un poco del hombro izquierdo de mi camisa, hundiendo su boca en mi piel, besándome con suavidad mientras que Akashi terminaba con los botones de mi camisa y se colocaba de rodillas sobre el suelo, sonriéndome con su labio inferior entre los dientes. Akashi se encargó de quitarme el calzado con dedicación, para después dirijir sus manos hacia el cinto de mis pantalones. Me removí sobre el sofá para que el gemelo de Seijuuro pudiese deslizar mis pantalones y bóxers por mis piernas, y finalmente desnudarme por completo.

Ya había descubierto que Akashi tenía unos labios magníficos, pero mi cabeza lo asumió aún más por mí cuando me rodeó con sus labios y succionó tres veces, las tres contadas. Cerré los ojos y solté un gemido cuando sentí su lengua arremolinarse alrededor de mi punta, sosteniéndose desde mi base con una de sus manos, presionando sobre mi orificio. Mi mano se aferró a la entrepierna de Seijuuro, reaccionando con un apretón brusco cuando Akashi comenzó a follarse la boca él mismo. Sei gimió y mi erección vibró cuando Akashi soltó un resoplido de placer al escuchar el gemido de su hermano gemelo, antes de alejarse de mí.

Akashi tomó a Sei de la muñeca y tiró con fuerza de él, logrando que cayese arrodillado junto a él. Comenzó a masturbarme con una lentitud tortuosa mientras aferró su mano libre a la nuca de su gemelo y lo arrastró hacia un beso completamente sucio, sus lenguas encontrándose fuera de sus bocas, sus labios uniéndose de manera húmeda, soltando sonidos húmedos y Akashi siendo completamente salvaje con Sei. De todos modos, a Sei no parecía molestarle el trato rudo de su hermanito; al contrario, parecía encantarle. Luego de unos segundos provocándome espasmos con ese beso —y la mano de Akashi, esa maldita mano de Akashi—, este se separó de Seijuuro para tirar de su playera con una mano, logrando que Sei comprendiese el mensaje y se la quitara con rapidez.

Seijuuro observó expectante a Akashi, mientras él le sonreía y se arrimaba hacia mi erección, con los labios entreabiertos y esa maldita sonrisa, su lengua traviesa asomándose por entre sus labios. Sei se dirigió hacia él y sus bocas se encontraron durante unos segundos antes de que Akashi las guiara hacia mi erección y comenzaran a encargarse ambos de mí.

Gemí en un grito cuando Akashi se dedicó a mimar mi punta y Sei comenzó a lamer todo mi tronco. Fue el comienzo de mi fin. Apreté los ojos y eché mi cabeza hacia atrás, sintiendo cómo sus labios succionaban y masajeaban cada uno de mis testículos. No sabía cuál de los dos lo hacía mejor, porque me parecían ambos fantásticos. Akashi volvió a tomarme de mi tronco y regresó hacia mi punta, llevando a su gemelo con él. Sei no tuvo mejor idea que besar a su hermano con mi pene aún entre sus bocas. Ambos eran sucios, eso era algo que tenían en común. Y sabía que Akashi era el peor de los dos.

—Me encanta el pene de tu novio —confesó Akashi, dirigiéndole una sonrisa traviesa a su gemelo. Sei alzó la mirada y Akashi me sostuvo con su mano, lamiéndome un poco delante de la mirada de su hermano.

—Lo sé —respondió Sei, riéndose suavemente. Esta vez, tomó él mi erección y se dedicó a lamerme—. Porque a mí también me encanta.

Finalmente, Akashi decidió moverse y avanzar hacia el último paso. Se sentó sobre el sofá y se acomodó a su gusto,