, no estaban juntos

Aomine no era el tipo de sujetos de fotos o confesiones de amor.

Kagami tampoco, pero algunas veces era algo afeminado.

Como cuando usaba un mandil y cocinaba para un ejército (lo femenino moría cuando se lo comía todo por su cuenta), o cuando tomaba fotos de todo, o cuando pedía fotos de ellos. Juntos.

Lo estaba presionando, ¿no?

— Espera, Dai-chan, ¿por qué estaría él presionándote? ¿Presionándote a qué exactamente?

Cuando tenía siete, él rompió accidentalmente la muñeca favorita de Satsuki. Estaba solo y tropezó con el monstruo de porcelana, que se quebró con el sonido de cada pesadilla que causó. Fue realmente un accidente.

Estaba seguro de que nadie vio el incidente. Enterró en su patio la evidencia y pensó que todo había acabado.

Al día siguiente ella estaba en su habitación, con la muñeca rota y el conocimiento en los ojos de que eso NO fue un accidente.

Desde entonces él está seguro de que ella lo sabe todo, como si fuese psíquica o algo así.

Y ella era medio sádica también.

Él trató de mirarla con sus ojos de “no te hagas la tonta conmigo”, pero ella siempre respondía con la mirada de “más te vale que hables o te irá mal”.

— Bueno —intentó más de una vez—, ya sabes.

Cuando él se encogía de hombros como respuesta a todo porque estaba en lo correcto cuando pensaba que ella sabía todo, Satsuki tenía que admitir la derrota.

— Realmente te gusta, ¿no?

No era una pregunta, así que él podía encogerse de hombros de nuevo.

— ¿Por qué no lo invitas a salir o algo así?

— ¿Qué? ¡Carajo no!

Ella le dio su mirada de “si no vas a tomar mi jodido consejo entonces no lo pidas”.

— ¿Y eso por qué?

— Bueno, piensa en cómo nos veríamos si nos ponemos cariñosos.

— Tú te ves como un ganguro sin importar lo que hagas, así que no hay diferencia. No te preocupes por el mundo y ama a quien quieras.

Se estaba burlando de él y apoyándolo a la vez, así que él se sintió ofendido y agradecido a la vez.

— No quiero ponerme cariñoso.

— Entonces no lo hagas.

— Pero a Kagami le gusta ese tipo de cosas.

— ¿Qué tipo de cosas?

Una pausa. Intentó elegir sus palabras, pero fue en vano. Él no era hábil con esas cosas.

— Fotos, y Hachiko, y cosas.

Ella se enfadó definitivamente.

— Oh por dios, Daiki —algunas veces sonaba como su madre— ¿Todo fue por ESO?

— Bueno —buscó excusas válidas— ¿Pero no odiaba él a los perros? ¿Por qué tantas fotos de la jodida estatua?

Bueno, no era bueno en esas cosas en definitiva. Él nunca podría posar para una foto. Todas eran fotos dinámicas de él jugando baloncesto, tomas incomodas para su identificación de la escuela, o purikuras terribles con Satsuki.

— Pero en serio, Aomine, ¿por qué no?

Kagami tenía una mirada de cachorrito que era confusa, porque los cachorritos estaban supuestos a ser lindos porque eran pequeños y esponjocitos, pero Kagami era alto como el carajo y lo único esponjocito en él eran sus cejas. Pero era lindo así.

Tal vez era el hecho de que le gustaba a Aomine.

— No me gustan las fotos.

— ¿Por qué?

— Solo no me gustan.

— Pero las revistas de baloncesto toman fotos de ti todo el tiempo.

— Es diferente.

— ¿Cómo?

Desde la Winter cup Aomine se reuniría con Tetsu o Kise para jugar. No serían Kagami, pero Teiko todavía se sentía como casa para ellos.

Aomine esperaba que Tetsu tuviese fotos de él con su equipo (así que eso significaba fotos con Kagami), pero fue una sorpresa desagradable cuando Kise le mostró las fotos del último día libre que pasó jugando con ‘Kurokocchi’ y ‘Kagamicchi’.

Kise era un jodido modelo, por dios.

Y Kagami era medio americano, lo que fuese que eso significara.

— Solo lo es.

— Tú tienes fotos con Momoi.

— Tú tienes fotos con Kise... Espera, ¿viste esas fotos?

Aomine gruñó, se sonrojó, gruñó de nuevo, y simplemente hizo corto circuito completo en los cinco segundos que Kagami se tomó para responder.

— Sí, ¿por qué? Momoi me las mostró por alguna razón. Tengo una, de cuando ibas en cuarto grado.

Era venganza por la jodida muñeca, de eso Aomine estaba seguro.

A Kagami le gustaban las fotos y era extrañamente fotogénico.

Aomine no.

Momoi y Kise insistían en que era  para guardar ‘las mejores memorias para cuando envejecieran’, pero él pensaba que eran más especiales cuando las memorizaba.

Él no necesitaba fotos de Kagami para saber cómo lucía. Como sonreía cuando jugaban baloncesto juntos, como entraba en pánico cuando veía un perro que no fuese Hachiko, como lucía como una ardilla cuando comía, como se sonrojaba cuando alguien se burlaba de él, como parecía idiota cuando no captaba algo, como su expresión se suavizaba cuando lo miraba.

Él las conocía a la perfección.

— Eras algo lindo, ¿qué te pasó?

Y