Akashi. Hacerlo con el método de siempre o entretenernos un poco con esto. Pero voy a follarte, Seijuuro. Sin dudas.

Observé los dados. Me encontré abriendo los ojos ante lo que encontré en ellos. No eran los simples dados de seis lados, con los números del uno al seis marcados en cada cara del dado. Uno de ellos tenía lugares especiales de la casa, y el otro tenía posiciones… posiciones para tener sexo. Me reí dentro de mi cabeza. Vaya sorpresa. Dados para tener sexo con Haizaki… ¿quién iba a decirlo? Era una sorpresa estupenda. Pero no entendía el por qué.

—Me gustan —comenté con una sonrisa. Presioné los dados en mi puño cerrado y observé a Shougo desde mi lugar en la cama—. Y a mí también me gusta el azar. Si esta es tu sorpresa, pues quiero aprovechar la primera mano.

La sonrisa de Shougo se ensanchó cuando me incliné hacia adelante y arrojé los dados al suelo con un leve impulso. Se detuvieron en el centro de la habitación. Desde mi posición, pude ver de qué se trataba.

—En la cocina —sonrió. Siseé de placer.

—Sabes cuánto me gusta esa posición —me regocijé.

Continuó su camino hacia la puerta de la habitación, yendo a través del corredor, enfilando directamente hacia el interior de la cocina. Yo lo seguí con una sonrisa cómplice. Depositó los dados sobre la mesa del almuerzo y se mordió el labio. Se llevó las manos hacia el comienzo de sus pantalones y soltó el botón, para luego deslizar la bragueta. Lo observé desde mi posición y tomé el filo de mi playera, tirando de la tela. Me deshice de la prenda y la dejé caer al suelo en el preciso momento que Shougo se quitaba los pantalones.

Se deshizo de su remera y yo caminé hacia la pequeña mesa del centro de la cocina. Me apoyé en la misma y hundí mi rostro en su cuello en el preciso instante en que Haizaki dejaba caer su remera al suelo. Deslizó su mano por mi mejilla y buscó mis labios con los suyos. Me empujó contra la mesa y me besó con ansias. Sus manos hicieron su trabajo adentrándose desde mis caderas en mis pantalones, tirando de la tela hacia abajo.

—No lo hemos hecho nunca en la cocina —sonreí en el momento que Shougo se alejó de mis labios para descender su altura y deslizar los pantalones por mis piernas. Alcé primero una de mis piernas para que él retirara una pernera y luego le siguió la otra. Shougo arrojó la prenda lejos y volvió a su altura.

Me tomó de la barbilla y me besó con pausa mientras sus manos jugueteaban con mis bóxers. Mis yemas se deslizaron por sus costados, deleitándose con el encuentro íntimo con su piel. Shougo tiró de un costado de la cinturilla de mis bóxers y expuso ese lado de mi ingle. Jadeé cuando sus dedos encontraron mi piel, rozando la base de mi pene en el proceso.

—Los dados nunca dijeron que tenías que tocarme —dije para provocarlo. Haizaki gruñó y me tomó de un puñado de cabello, para luego tirar de él. Jadeé.

—¿Deseas que vaya al grano? —preguntó Shougo. Asentí lentamente con la cabeza—. ¿Estás seguro de que podrás soportarlo?

—Estamos juntos hace más de cuatro años, ¿no crees que puedo soportar cualquier cosa que provenga de ti, Haizaki? —le respondí. Él me sonrió con aceptación.

Me besó una vez más antes de alejarse y tirar con fuerza de mis bóxers hacia abajo. Me senté un poco sobre la mesa para alzarme y que él retirara de un solo tirón la prenda a través de mis piernas. Tomó la oportunidad para empujarme sobre la mesa y hacerme sentarme completamente sobre la madera. Doblé mis rodillas y le rodeé la espalda con mis piernas cuando se arrimó hacia mis labios.

—Hazlo. Ahora —pedí contra sus labios. Shougo se sostuvo con una de sus manos y se quitó del interior de sus bóxers—. Los dados lo ordenan, cariño.

Shougo se llevó dos de sus dedos a los labios y los humedeció con bastante saliva. Luego los sacó y los llevó hacia mi entrada, haciendo que me inclinara un poco hacia atrás y expusiera mi intimidad para él. Suspiré cuando presionó ambos dedos en mi interior, llenándome de calor y ansiando algo que me llenara todavía un poco más. Movió los dedos con rapidez para prepararme un poco, separándolos el uno del otro, fingiendo embestidas o recreando movimientos de tijeras. Cada movimiento me robó un quejido y una orden de que necesitaba un poco más de presión en aquella zona. Se demoró sólo unos pocos minutos en dilatarme como a él le parecía que era apropiado.

Rodeé su cuello con mis manos cuando retiró sus dedos y tiró de mí un poco más cerca del filo de la mesa. Se acarició a sí mismo y sus labios encontraron los míos en el preciso instante que se posaba contra mi anillo de músculos y presionó. Gemí sobre sus labios cuando aceleró la presión y empujó con fuerza dentro de mí. Una de mis manos rodeó su nuca y la otra buscó su cintura, incitándolo a llegar hasta el fondo. Haizaki gimió cuando alcanzó el límite de su base y la misma se golpeó contra mis nalgas. Mi