maravillado el entrenamiento de Aomine. Primero había ignorado que se trataba de Tetsuya y se echó hacia un lado para seguir viendo por el costado del más pequeño, siguiendo cada movimiento con la mirada hasta que el moreno acabó la jugada con una estupenda clavada. Era tan veloz, como una gacela del básquet.



Kuroko dio un paso al costado de nueva cuenta atravesándose en la línea de visión del otro, y como los demás chicos se tomaron un pequeño receso para secarse el sudor y beber agua entonces se dio por satisfecho y elevó a sus ojos hacia aquellos celestes.



— ¿Qué sucede, Kurokocchi?



Preguntó parpadeando un par de veces, mostrando su sonrisa infinita.



Kuroko no quería andar con rodeos así que se tomó la libertad de sentarse en las piernas de Ryota que quedó completamente perplejo sin poder hablar.



— Kise-kun, yo te gusto, ¿verdad?



Esa afirmación mal disfrazada de pregunta lo dejó aún más descolocado. Boqueó unas cuantas veces como pez sacado del agua y rió un poco tratando de quitarle tensión al ambiente.



— C- claro que me gustas, ¡somos los mejores amigos!



Oh, dios. ¿Acaso los demás estaban viendo aquello? ¿Daiki estaba viendo? ¿Lo estaba?



El sexto jugador volvió a llamarlo, sujetándole el rostro por ambos lados ya que el rubio inconscientemente se había desentendido de él para ver nerviosamente hacia la cancha, y una vez que volvió a adueñarse de su atención se echó hacia delante buscando los labios ajenos para dejar bien en claro lo que quería decir. Sin embargo no se había esperado el asco que le hizo Kise retirando su rostro, el cual se deformó en una expresión de ansiedad, no viendo a Kuroko sino a Daiki que los observaba con las cejas torcidas y el balón apretado entre sus manos.



Al que le terminaron quedando las cosas muy claras fue a Kuroko y rió cínico internamente.



No quería seguir haciendo el ridículo así que se quitó de encima y salió del gimnasio en silencio. Una vez afuera donde nadie viera su expresión molesta apretó los puños y con ellos golpeó la pared en la que se había recostado.»


— Entonces debería llevar una sombrilla mañana. ¿Kurokocchi tiene una? ¡Yo tengo dos!

El aludido sólo sonrió leve y tranquilamente siguiendo con el más alto aquel camino que se pintaba de intensos tonos naranjas. Una vez que llegaron donde sus caminos debían separarse Ryota había levantado su mano en despedida a punto de irse pero el otro lo detuvo sacando algo de su bolsillo.

— Mañana estaré ocupado después de clases en la biblioteca así que no podré devolverle esto a Aomine-kun. Me pregunt-…

— ¡Yo se lo doy!

En un abrir y cerrar de ojos Kise le había arrebatado aquello de las manos, era la identificación estudiantil de Aomine.

— Parece que se le cayó en los vestidores pero él ya se había ido así que…

Se ahorró la molestia de seguir hablando, el rubio no lo escuchaba en lo absoluto, tan concentrado que estaba mirando la foto de Daiki, saboreando la forma de su nombre con los ojos. Cuando su mente dejó de volar y volvió en sí Kuroko ya no estaba.

Una vez hubo llegado a casa comió, peleó con sus hermanas para lograr entrar al baño unos minutos, con flojera hizo los pendientes que tenía para el día siguiente y luego de estirar todo su cuerpo para aliviar los músculos apagó su pequeño reproductor sacándose los audífonos para dormir, no obstante no lograba mantener los ojos cerrados por más de tres segundos ya que cuando lo hacía la necesidad de volver a ver aquella foto evitaba cualquier indicio de sueño aunque estuviera cansado.

Así que viendo inútil sus intentos prendió la lámpara de la mesita ratona y tomó de la misma la identificación del As de Teiko, echándose boca arriba para desgastar cómodamente la imagen del moreno de tanto que la miraba sin hartarse.

Tanto lo admiraba, tanto lo quería, tanto lo deseaba. ¿Por qué? ¿Por qué aun así Aomine lo rechazaba? No era tan idiota, sabía que el de pelo azul olía sus intenciones y mantenía la distancia suficiente; no lo trataba excesivamente mal, seguía jugando con él aunque siempre ganaba, a veces competían por quién hacía más puntos en un partido, podía decirse que se llevaban bien, sin embargo a Daiki no le gustaba como él quería, quizás apenas el rubio rasguñaba el título de amigo pero Aomine le hacía imposible aspirar a algo más.

Aun así.

Aun así no podía evitar sentirse así hacia él.

Quería besarlo, tocarlo, arrancarle la piel y arroparse con ella en las noches. ¿Qué debía hacer para lograrlo? ¿Convertirse en un igual? ¿Derrotarlo? ¿Con eso sería suficiente? Era la única solución que conseguía, si Aomine llegaba a reconocerlo lo respetaría y se interesaría en él, por eso el básquet no le aburría, de hecho le apasionaba, le obsesionaba… igual que todo de él.

Quería alcanzarlo, atraparlo, morderlo y encajar sus dedos en él para que no se le escapara jamás.

Y antes de que fuera consciente de lo que hacía se mordió el labio para medio contener el gemido con el que se había corrido sobre la foto de Daiki. Con la respiración estropeada y su cuerpo temblando volvió a subirse el short, limpiando la tarjeta ajena con su mano aunque sólo consiguió embarrar