lo recuerdas? Tengo que acercarme a ti, es una necesidad compulsiva ya que tú eres mi sol. Mi sol.—Kise, derríteme.Un quejido sale de tu boca al penetrarte más profundo, estás tan caliente. El sonido acuoso inunda la habitación, sonrío mientras tú buscas el aire necesario para respirar. Tu mirada dorada me observa con las cejas fruncidas y los labios levemente abiertos, brillantes a causa de la humedad; tu pecho sube y baja con rapidez, lo acaricio sintiendo como nuestras pieles se encuentran pegajosas, mandando y recibiendo descargas de sensaciones tan potentes que abruman cualquier pensamiento lúcido. Lamo el contorno de tus pezones, tiemblas por ello; muerdo como lo vengo haciendo desde que comenzamos esta faena de demostrarte cuanto te necesito, mientras que tú sigues derritiéndome lenta y placenteramente.Eres un sol, Kise.Puedo ver una espesa lágrima bajar por tu rostro, mi boca se aleja de tu pezón y subo para recoger esa juguetona gota, y sorberla: salada, impregnada con tu sabor. Mis caderas se mueven con mayor velocidad, siento como te estremeces bajo el peso de mi cuerpo y abres más la boca jadeante por las sensaciones que experimentas. Tu cuerpo me recibe con tanto calor; húmedo y suave bañas con tu propia lubricación mi miembro, entro y salgo con tanta facilidad llegando al punto exacto de tu placer. Gimes, lloras, quieres gritar y me observas. En verdad estoy siendo devorado por tus llamas, por el fuego de tu presencia.—Kise, te quiero —susurro mordiendo el lóbulo de tu oreja.—Ao…mi…necchi…Tu tono tan suplicante provoca que mi libido se dispare. Acaricio tu rostro sintiendo la piel suave, húmeda y pegajosa; mueves la cabeza hacia el lado contrario de mi caricia, de tu ojo, perennemente cerrado, sale otra lágrima caliente, salada y roja.—Dime ¿qué deseas? —me separo un poco. Tratas de hablar, tu voz se escucha quebrada, casi irreconocible.—Dé…jame… ir…—Siempre tan inalcanzable ¿verdad, Kise? —hablo entre suaves risas, es gracioso lo bien que te comportas siendo un sol. Mi sol.Las yemas de mis dedos bajan a tu cuello; sigo moviéndome ahora suave y lentamente. Siento en mi palma tu manzana de adán subir y bajar, tensas los músculos y aprieto. Fuerte. Mas fuerte conforme una sonrisa se forma en mis labios. Más presión y menos oxígeno. Mueves las manos intentando alejarme, usas las uñas, me arañas. Siento el dolor y escozor de las heridas, inclusive me arrancas un poco de cabello.—Venga, Kise, no me obligues a golpearte otra vez. —Dicho eso te detienes, pero es demasiado tarde, no me importa la mirada de perrito asustado que pones, levanto el puño y asesto un golpe en tu cara de modelo justo donde el cardenal comenzaba a notarse por sobre la mejilla hinchada. Mueves la cabeza a un lado intentando escupir la sangre que sale a borbotones por tu nariz; te suelto el cuello y toses para evitar ahogarte.Me agacho, cojo tus piernas por debajo de los muslos y arremeto con más fuerza.—Eres mi sol, Kise, mi sol —confieso con mi cabeza descansando en tu pecho.—Lo soy… Aominecchi… —dices entre jadeos, sangre y lágrimas. Tus manos me toman del cabello, las uñas están rojas llegando al punto de tener pedazos de mi propia piel—. Lo soy…Tu mirada es frágil y triste con uno de tus párpados tan hinchado que no puedes abrirlo, sangre cayendo por la nariz y el oído, los labios rotos y los dientes rojos, las mejillas amoratadas junto a las marcas de mis dedos en tu cuello, mis dientes dibujados a lo largo de tu cuerpo llegando incluso a tu sexo; mi propio miembro siendo lubricado por sangre y semen mientras entra y sale de tu interior. Y aun así irradias la luminosidad y calidez que tanto te caracteriza. En verdad eres un sol.—Sé que lo dices para que te deje ir —hablo irguiéndome poco a poco lamiendo tu pierna y mordiendo con suavidad tu tobillo—. No tienes idea de lo triste que es ser una polilla tratando de acercarme al fuego y sentir como quema, saber que es inalcanzable y que moriré antes de llegar a tocarlo —muerdo hasta hacerte sangrar—. Pero ahora, solo por este momento, el fuego es mío, estoy dentro de él… es espléndido, Kise… ¡Quémame! ¡Quémame hasta hacerme cenizas!Embisto con el doble de fuerza mientras que repito una y otra vez lo que tanto deseo: «¡Quémame! Hazme desaparecer, Kise, dentro de tu fuego interior. Derríteme, desbarátame, fúndeme. Acaba conmigo. Fallezcamos juntos, unidos, hasta el final.»

XxXxXxXxX

—Eres una farola.—¿Qué? —preguntó Kise pensando que Aomine había perdido la razón. ¿Por qué lo señalaba y le decía eso?—¿O un foco? Te puedo decir que eres una luz, pero yo soy la luz, si no me crees pregúntale a Tetsu.—¿Eh?—¿Una hoguera? Sí, más bien eres una hoguera Kise.—¿Aominecchi, te has vuelto loco?—Estaba pensando que nuestra relación es parecida a una polilla que quiere acercarse a la luz y puede resultar quemada por ello o simplemente toparse con algo que