sangre acude a la piel ante la succión y sabe que debe estar rojo y húmedo.

Cuando se separa, hace sonar su boca con intención, causando aún más vergüenza en el humano, que ya está jadeando.

“Y recién he comenzado…”

Moriyama sonríe ladino y Kasamatsu frunce el ceño, dándole un golpe en el hombro. Pero al final lo deja volver a acercarse y esta vez la lengua del vampiro entra antes de que sus labios se junten por completo. El beso es húmedo, donde la lengua de Moriyama gira en torno a la de Kasamatsu, que frunce el ceño y abre más la boca por inercia. Esa boca es demandante y Kasamatsu se rinde a los escalofríos que recorren su cuerpo ante tal beso.

Siente el peso de Moriyama sobre el suyo y se da cuenta que está completamente recostado, con el vampiro entre sus piernas. Al ser consciente de ello, siente el tirón de su entrepierna al ser levemente frotada por las caderas del otro. Kasamatsu se queja, pero su voz muere dentro de esa boca que le está arrancando hasta el último aliento. Cuando ya no puede más, muerde el labio inferior de Moriyama, que capta el mensaje y alza la cabeza, pero no se quita de su lugar.

—Me gustas —dice mirando sus ojos azules, enormes y brillosos. Lo dice porque lo siente y porque también quiere que Kasamatsu sea consciente de ello, que la idea se le haga natural.

—I-idiota —jadea el humano, apretando los dientes y dándole otro golpe en el hombro, sin mucha fuerza, preso de la vergüenza.

Kasamatsu no puede adecuarse a la idea, a pesar de que han pasado más de dos semanas desde que Moriyama se confesara, es por el simple hecho de que apenas es consciente de sus propios sentimientos, de que Moriyama lo ha conquistado a lo largo de todo aquel proceso. Porque Moriyama suele ser frío en algunos aspectos. Hace y toma lo que quiere, no tiene problemas con eso. Con defender lo que le conviene o a sus seres queridos, pero nada más. En cambio, ha tenido paciencia y completa dedicación con él, con toda esa crisis.

Moriyama lo ha salvado de ese demonio, ha estado a su lado siempre y se siente mal de muchas formas, por no haberlo tomado en cuenta antes, por no haber apreciado todo aquello cuando realmente tuvo que hacerlo.

Alza el rostro y le da un casto beso sobre los labios, fugaz. Y luego se mueve para que Moriyama lo deje ir. Aún quiere sacar esos acordes.

 

 

 

Kasamatsu alza una ceja y mira desde Hayakawa, hacia Nakamura.

—¡Vamos, Jenpai! ¡Te was a divertir un mongtón! —Exclama Hayakawa, intentando darle ánimos para que acepte aquella invitación.

—No creo que sea buena idea salir a bailar entre Vampiros, Hombres Lobo, Demonios, Cazadores y ¿un Dios Griego? —Pregunta al mirar a Moriyama.

—Semidiós, Teppei es el hijo de Heracles y una humana, nieto de Zeus —le aclara el vampiro con un asentimiento.

—Esto de las criaturas fantásticas me tiene un poco cabreado…

—¡Por favor! Naghamura al fin ha aceptado jalir a diwertirse, hace mucho que no hagwo algo como antes —dice Hayakawa con la voz suave, por primera vez.

Kasamatsu frunce el ceño, sabe a qué se refiere el neófito con aquello. Hayakawa no ha sido dejado ni a sol ni a sombra desde que fue convertido y es tan joven, que no pudo vivir todas las experiencias propias de un adolescente.

Entonces Moriyama suelta una risita y Kasamatsu nota la mirada de Nakamura sobre él ante ello. Presiente que algo sucede, hay algo que Moriyama sabe y que Nakamura no quiere revelar.

—Kasamatsu, será bueno para ti también. Sabrán que estás entre vampiros y Haizaki no volverá a molestarte —agrega Moriyama, ignorando la mirada del vampiro.

—Por estar enredado con vampiros es que me metí en tal embrollo —rebate le humano frunciendo aún más el ceño, pero al ver el rostro abatido del pobre Hayakawa, rueda los ojos y se cruza de brazos—. De acuerdo, vamos. Pero si alguno de ustedes hace alguna idiotez los rosearé con agua bendita a todos.

No era un chiste, por ello, Kasamatsu no ríe con los demás.

Ahí están, en la pista de baile del bar, que abre esa sección los fines de semana, donde la clientela aumenta y más humanos frecuentan el lugar.

Kasamatsu mira de un lado a otro, no muy confiado, porque él no es bueno bailando y porque Moriyama lo mira realmente divertido. Lo peor es que Hayakawa no deja de ir a buscar diversos tragos para beber, pero el neófito parece no comprender que él no puede emborracharse y prueba y prueba tragos, asombrado por su “resistencia”.

—No sé para qué sigues —suelta Kasamatsu, pegando su boca al oído de Hayakawa cuando le trae el octavo vaso de la noche—. Ni siquiera sientes el mismo sabor.

Kasamatsu sabe que para los vampiros las bebidas son insípidas. Excepto el alcohol en sí mismo, del cual sienten el regusto, pero nada es igual que la sangre. Entonces Kasamatsu gira su rostro hacia Moriyama, que se empina una botella oscura, que solo tiene trazado “Black Blood” con letras rojas