logró compartir con Shūzō en tan poco tiempo, y de sus ojos las lágrimas comienzan a caer sin que pueda hacer algo por detenerlas.

—Tendré que purificar tu cuerpo antes de enterrarte…—Murmura muy levemente Kazunari, aun sin creer que hasta hace pocos minutos tenía la posibilidad de salvarle la vida a aquel cazador de brujas.

.


—Toma mi sangre, sella el contrato con ella…no quiero que te separes de mi familia.


.

.

.



Octubre 31, 1825.





.



Las noches dentro de aquel bosque que heredó de su padre siempre le han parecido aburridas y sin gracia alguna. No es que le desagrade ser el guardián de un territorio lo suficientemente vasto y antiguo como para albergar varias especies de flora y fauna, y uno que otro demonio de rango inferior, a pesar de que él mismo no es más que un híbrido.

A pesar de eso, sus familiares, un par de cuervos –a los que decidió llamar Kuro y Yoru- que su padre le regaló un par de años antes de morir, siempre le son de ayuda y le aconsejan cuándo lo creen conveniente.

—No se puede esperar menos de ellos…—Apenas murmura el azabache mientras acaricia el cuello de uno de los cuervos.

.

El fuerte aroma a sangre le pone completamente alerta. Puede reconocer un aroma un tanto pútrido y nada agradable combinado con el característico olor a hierro de la sangre humana, por ese particular aroma sabe que es la sangre de un cazador.

Kazunari tiene que apresurarse hasta el punto de origen de aquel desagradable olor, no quiere tener que realizar una ceremonia de purificación para desintoxicar las rosas blancas y las hortensias que ha estado cuidando los últimos meses.

—Parece ser un cazador de brujas. —La idea cruza rápidamente la mente de Takao, y decide que debe apresurarse si ese es el caso.

La sangre de una bruja es dañina para los animales y las flores, por más que esté mezclada con la inofensiva sangre humana.

No quiere ni pensar en el daño que le haría a gran parte del bosque si deja que la sangre de ese desconocido siga cayendo en la tierra que tanto ha cuidado.

.

.

El molesto sonido del péndulo del reloj le exaspera, no se escucha absolutamente nada más dentro de esa pequeña cabaña en la que el frío aire logra colarse.

—Hmm…—El cuerpo extraño se remueve violentamente sobre la cama que ha encontrado. Tal vez sea por el dolor, o por alguna pesadilla.

.

Shūzō despierta después de varias horas inconsciente. Ha sido el cantar de los pájaros y el sol dando de lleno sobre su rostro lo que le ha despertado.

—¿Qu-qué pasó ayer? —cuestiona completamente confundido, al parecer está en la cabaña en la que vive, pero no recuerda haber llegado.

Los recuerdos son confusos, le provocan un fuerte dolor de cabeza al forzarlos.

—Casi mueres. —Escuchan una desconocida voz resonar por la habitación. —Yo te salve la vida.

.

.

.



Agosto 25, 1828.





.



La lluvia no se detuvo sino hasta ya muy entrada la noche, dejando el aire mucho más limpio de lo que estaba ayer.

El aroma a la impura sangre de cazador se ha ido con el agua y la sal que se vio obligado a tirar para purificar el pequeño trozo de tierra en dónde pudo haber quedado algún rastro de ese líquido carmesí. No quiere arriesgarse a que esa parte del bosque se enferme al haber sido envenedado.

—Kuro, Yoru. —Kazunari llama a sus familiares. Ese par de majestuosos cuervos de plumas completamente negras que le recuerdan al hermoso y largo cabello de su madre y a los profundos ojos de su padre. —Necesito agua del lago, denle esto a Shun antes de pedirle permiso de tomar el agua. Estoy seguro de que va a entender. —Ordena el azabache.

Los cuervos obedecen las órdenes de su amo, siendo solo uno el que lleva la carta que Kazunari les ha entregado en su pico.

.

Takao casi siempre ha odiado hacer ceremonias de purificación, no las odia por lo tediosas que pueden llegar a ser, sino porque casi toda su energía vital se ve agotada demasiado rápido. Es un poco difícil mantenerse de pie después de terminar con una cuando se es un híbrido.

Aunque no puede culpar a su padre por haberse enamorado de una persona tan maravillosa como su madre.

—Madre, en donde quiera que te encuentres, cuida de Shūzō como yo lo hice. Solo eso te pido.

.

.

Las horas continúan pasando lentamente. El reloj en ningún momento se ha detenido, a pesar de que Takao muy en el fondo desea detener el tiempo y regresarlo si así puede tener a aquel chico cerca de nuevo.

—Sé que es un deseo egoísta…pero te fuiste demasiado rápido, condenándome a estar siempre atado a tu familia. Eres una persona demasiado cruel, cazador. —Las lágrimas han vuelto a sus ojos, haciendo que su vista sea borrosa por unos momentos, pero Kazunari tiene que tragarse la tristeza y el coraje para continuar con su tarea.

No le ha sido una tarea esencialmente sencilla el tener que hacer un círculo con sal alrededor de la cabaña que hasta hace unas horas podía considerar algo similar al hogar que perdió siendo todavía un pequeño niño.

El agua que sus familiares le