suelo, apoyando la espalda contra una especie de banco de piedra. Kuroko abrió la revista mientras Kagami, feliz con su zumo de plátano y fresa, miraba al infinito. Mejor así. No era necesario que se fijase en la atención con la que Kuroko observaba cada palabra o cómo su mano, con una casualidad un poco forzada, fue a posarse sobre la foto más grande de Kise.

Lo importante, sin embargo, era la entrevista en sí. Las preguntas no eran nada del otro mundo: si le gustaba el baloncesto, cuál era su comida favorita, qué tipo de chica le gustaba (Kuroko no quiso reconocer que puso los ojos en blanco) o cuáles eran sus planes de futuro. Kuroko ya se sabía al dedillo todas y cada una de las respuestas antes de haberlas incluso leído. Las únicas que le llamaron un poco la atención fueron las relacionadas con las inquietudes intelectuales —por llamarlas de alguna manera— de Kise. Le preguntaron por su libro favorito y él, que prefería pasarse mil horas buscando resúmenes en Internet antes que leerse un libro de verdad en una tarde, contestó que le había llamado la atención El albor del pensamiento, de Nishimura Juuzou.

—¿Qué, dice algo interesante? ¿Habla de básquet?
—Lo menciona de pasada.
—Bah. ¿Entonces ese gepeto?

“Ese gepeto”, o cara en un idioma entendible, era el de Kuroko, supuestamente.

—Kise-kun recomienda efusivamente un libro que no se ha leído.
—¿Y? —Levantó una ceja y media.
—Se lo recomendé yo en su día. Sinceramente, me sorprende que se acuerde.
—Pues a mí no —espetó Kagami—. Quiero decir, Kise anda medio obsesionao contigo y me da que no es postureo.

Kuroko reprimió una risa-resoplido al acordarse de Aomine y su típico “Kise es el rey del postureo”. A estas alturas, todo hay que decirlo, Kuroko ya no sabía si tenía razón Aomine o Kagami; a fin de cuentas, conocieron a dos Kises bastante distintos.

 

 

*
*

 


—¡Kurokocchi, hazme caso! ¡Al menos mientras hablo!

Kuroko levantó la vista del libro para asegurarse de que aquella era la voz de Kise y no la de un trozo de pizza cuatro quesos particularmente parlanchín. La verdad era que no tenía mucha hambre y que, en realidad, el que se estaba comiendo toda la comida era Kise, muy a su pesar.

—Es que hablas mucho.
—Eso es porque te veo poco y tengo muchas cosas que contarte —respondió indignado, alargando un hilito de queso que pendía entre su boca y la porción—. No sé para qué quedas conmigo si luego pasas de mí.
—Fue idea tuya.
—Ya, pero podías haber dicho que no, ¿eh? —Kise sonrió con malicia, bien consciente de que acababa de dar en el centro de la diana.


Si Kuroko había accedido a quedar con él era porque quería verle. No había más.

—¿Y qué es eso que me quieres contar?
—Nada. Me guardaré mis apasionantes historias para otro momento, para alguien que me quiera escuchar. —Para demostrar que era maduro, Kise hizo pucheritos y por poco le echó la lengua—. ¿Qué tengo, que escribir un libro para que me des bola?

Ni le daba bola ni balón. A veces Kise se preguntaba seriamente si Kuroko lo consideraba amigo suyo.

—Sabes bien que no, Kise-kun. Un libro escrito por ti no tendría mucho valor literario.
—No dirás lo mismo cuando gane un Nobel.
—No creo que tu Perfect Copy funcione también para escribir.
—¡Ni falta que hace! Que yo soy superoriginal, Kurokocchi. Espera y verás.

Con comentarios de ese estilo, donde Kise se tomaba tan poco en serio a sí mismo, Kuroko no sabía si era turno de poner una mueca exasperada o de sonreír un poco enternecido. La verdad, aunque no pensase decirla en alto por nada en el mundo, es que sabía que si Kise se propusiese un reto, ya fuese ganar un Nobel de Literatura o ir a la luna en canoa, acabaría consiguiéndolo. Más duro era llegar al primer equipo de Teikou en dos semanas, de veras.

—Esperaré —Kuroko decidió seguirle el juego.
—Muy bien, te daré un ejemplar firmado y todo para que veas que tú siempre eres VIP.
—Creo que ya no lo quiero. Gracias de todas formas.
—Kurokocchi… —Kise dio un pisotón en el suelo, relinchando.

Como Kuroko volvió a enfrascarse en la lectura (y mira que era difícil hacer eso cuando había una pizza bien grande y hermosa, cortesía del sufrido bolsillo de Kise, delante de sus narices), Kise regresó a un estado de sueño, decepción y ganas de que alguien muy concreto —y no era cuestión de señalar, que eso era de mala educación, pero se refería a Kurokocchi— empezase a considerarlo más interesante que un libro del año de la polca. Estaba envidiando a un señor mayor, quizás muerto, y todo porque había conseguido algo que Kise llevaba años persiguiendo incansable.

Quizás eso de escribir un libro no sería tan mala idea. Podría usar fotos suyas a modo de ilustración.

—¿Sabes qué, Kurokocchi? —Apoyó la mano sobre el