el obstetra habló de eso me aseguró que ambos métodos eran viables, pero la verdad el parto natural me dio terror imaginarlo así que de mi parte te recomiendo la cesárea. Es menos problemático y traumante.

— Sí… me lo imaginé.

De por sí daba pánico sólo hablar de ello. Kasuga tiró de la cadena y bajó a la niña para descalzarla y vestirla más cómoda mientras el pelinegro le peinaba un moño alto. La dejaron que corriera en busca de su padre y fueron al comedor conversando un rato más para ponerse al día con todo.

Kazunari regresó a la hora en punto para el almuerzo, exclamando su hambre y dándoles la noticia de que a su bebé le cayó bien Kasuga porque se movió contento cuando el rubio lo tocó. Kagami se puso rojo de celos y ya por costumbre le sobó el vientre mientras anunciaba entre dientes que sus albóndigas estaban terminando de calentarse. En eso sintió un movimiento contra su mano y se le cortó el aliento.

— S- se… ¡se movió! Acabo de sentirlo.

— Sí, estoy bien seguro de ello. —Takao sonrió con una mueca agarrándose el costado, pues esa patada lo tomó por sorpresa.

— ¿Pero cómo? Siempre me está rehuyendo.

— Me arriesgo a asegurar que fue por las albóndigas. De hecho también me saltó el corazón cuando lo dijiste.

Kagami no se lo podía creer y puso sus dos manos alrededor mientras ambos pelinegros lo veían con una sonrisa.

— Entonces tienes hambre, ¿eh? No sabía que te gustaban tanto mis albóndigas. Hoy habrá porción doble.

— Hey, la idea tampoco es que me hagas explotar- ugh… —y ahí vino otra patada que hizo reír de alegría al pelirrojo.

— Qué buen chico... o chica. Estoy seguro de que también querrás el dulce de leche que metí en la nevera. ¡Waoh!

Esta vez fueron dos golpes seguidos y Takao tuvo que sentarse, vitoreándolo junto con Himuro ya que el pelirrojo no cabía en su dicha, a pesar de estar seguro el menor que ya no tenía el hígado en el mismo lugar.


 


— C’mon, Tiger. Tienes que venir. Te necesito ahí conmigo.

— No sé. Takao ya está a punto y no quiero dejarlo solo.

Llevaba días tratando de convencerlo de que lo acompañara a la fiesta de cumpleaños de Shuu, porque no sólo festejarían sus 27 años sino que le propondría matrimonio, y aunque ya estaba todo planeado le sudaban las manos y el piso se le hacía engañoso. Quería que su hermano le diera soporte.

El punto es que Kazunari ya se encontraba en la recta final y apenas podía caminar por su cuenta. Ya habían hablado con el médico y pautaron fecha para la operación así que antes de eso no debía ocurrir ninguna sorpresa, como por ejemplo que la criatura quisiera salir antes de tiempo.

De todas maneras le preocupaba no estar pendiente, por más que el mismo Takao le dijo que estaba bien si iba, que se sentía estupendo y no iba a pasarle nada. En cualquier caso estaba el teléfono para marcarle, y Kasuga y Mayuzumi vivían al frente.

— En todo caso, no puedo creer que quieras juntarte definitivamente.

— Me ofendes. Tampoco lo creería de mi yo joven pero ya no tengo veinte años, ya hice y deshice a mi antojo y ahora mismo estoy seguro de que Shuu es el único con quien quiero estar hasta que ya no me den los huesos. —era raro tener ese tipo de conversaciones sentimentales pero como dijo, ya eran adultos— De hecho se lo propuse el mes pasado pero no se lo tomó en serio y me ignoró, así que esta vez hay que hacerlo formal.

Himuro sacó la cajita de su bolsillo y la abrió para enseñarle el anillo.

— Vaya. De verdad vas con todas pero sigue siendo una locura, no pueden casarse aquí.

— Hermano, ya tengo los boletos listos. Hace bastante que no visito mi segundo país. —le guiñó y Kagami rió palmeándole la espalda en un abrazo— Aunque…

La mala cara que puso Tatsuya tenía nombre y apellido.

— ¿Akashi?

— Seh. Por más que discutí con Shuu dijo que se le daba la gana de recibir a ese demonio en la casa y que debía guardarme mis miradas feas si no quería una patada en el trasero, y créeme que podría sonar sexy pero no lo será.

Soltó un suspiro de frustración. Akashi era un completo descarado que no disimulaba sus intenciones con Nijimura; de hecho una vez llegó al límite y le gritó en frente del mismo Shuuzou si acaso le gustaba su novio. Akashi no se lo negó.

Lo que más le daba en los cojones es que ni con eso Nijimura alejó al pelirrojo. Entendía que le tuviera aprecio y todo pero a veces pensaba que a Shuu le gustaba tener a ese enano detrás.

Al menos tendría el gusto de ponerle el anillo en frente de ese renacuajo. Ja, como si pensara que podía ganarle.

— ¡Muévete, Taiga! ¡Vamos tarde!

— ¡Hey, pero yo no…!

Sin embargo Tatsuya ya se lo estaba llevando casi a cuestas y Takao lo despidió en la puerta, mandándole besos mientras le pedía que no bebiera mucho, ni vomitara sobre los novios, y que tampoco le fuera infiel.