, él las ignoró y las tiró. En la salida lo golpearon hasta que sangró su nariz pero no le importó.

Ambos se graduaron.

El chico más grande tuvo una novia, el más bajo también. El de pelo negro no era simpático, a veces fingía cariño pero acababa riéndose cuando la chica se lo creía, así que ella lo dejó.  El de pelo castaño era dulce con ella, le obsequiaba cosas y hasta una vez la llevó en sus hombros ya que ella era muy pequeña, sin embargo la chica se mudó y fueron amigos a distancia.

Comenzó el instituto, volvían a ser pequeños a pesar de haber crecido.

Y un día Makoto y Teppei se conocieron.

El menor había formado un nuevo gran equipo, amaba el básquet y amaba a sus compañeros porque les apasionaba lo mismo. Lograron avanzar muy lejos, sus expectativas, sueños y deseos estaban muy altos y él quería proteger eso.

El mayor sólo quería fastidiar.

Llegó el momento de pisar la misma cancha, había tensión y los ojos marrón y verde chocaron.

Teppei estaba cansado y le dolía la pierna, pero aún tenía mucho para dar.

Makoto era astuto y observador, una frágil rodilla se hizo de su propósito.

— No he escuchado cosas buenas de él.

El de ojo de águila tenía mucha razón.

Y tan fácil como un chasquido de dedos uno no volvió a levantarse más, el otro sonrió. Su grito de dolor fue muy dulce, saciando la oscura necesidad de agonía ajena del contrario.

— Tú, ¡maldito! ¡Lo hiciste a propósito!

Uno amaba el básquet, al otro también le gustaba. Pero no lo practicaban de la misma manera.

Ese cuatro ojos se enojó bastante.

Uno de los Generales había caído, y la obra de arte estuvo terminada cuando un equipo sin Teppei fue arrollado por los Reyes.

El primero no volvió a ver al segundo en un largo tiempo, sin embargo ambos pensaron en el otro hasta el momento de su reencuentro. El que siempre era feliz no mostraba estarlo, el que siempre fue desdichado se regodeaba. Arreglaron asuntos en la cancha, fue duro, pero el que siempre sonreía volvió a sonreír, el otro maldecía. Esta no era su derrota, lo dejaría como empate.

La próxima vez le arrancaría ambas rodillas.

Sin embargo a cambio de su odio no recibió palabras enojadas como las de su hermana, ni una mirada hiriente como la de su padre, ni una dolorosa bofetada que se igualara a las de su madre, ni rechazo como el resto del mundo hacía.

La curva amistosa en los labios de Teppei le recordó las sonrisas de sus queridos abuelos, pensando que no volvería a ver una igual para él cuando ellos murieron, pero esa le fue regalada a Makoto junto a una invitación a jugar de nuevo.

Se sintió raro e inquieto, y gritó su frustración.

— ¡MALDITA SEAA!

Ambos rivales volvieron a separarse, no obstante el más bajo seguía al más alto con la mirada, viéndolo jugar con tanta pasión, arriesgándose en cada encuentro, derrotando a sus adversarios, festejando con una cara de dolor y su rodilla tambaleante.

Un día uno recibió un mensaje del otro, no recordaba haberle dado su número así que cuando descubrió que se trataba de él su pulso se volvió molestamente rápido.


‘¡Hola, soy Kiyoshi Teppei! Mido 1,93 y soy el centro de un equipo de básquet llamado Seirin. Jugamos hace poco.’


Como si no lo recordara, en sus pensamientos lo llamó idiota. Pero como eso no hacía ninguna diferencia prefirió enviárselo.


‘Idiota.’


Ni siquiera quería preguntar cómo el más grande consiguió su móvil.

Se lo imaginó perfectamente riendo como menso, incluso rascándose la cabeza de manera despreocupada, cuando recibió el siguiente mensaje. El tarado quería verse con él.

¿Qué clase de extraño parásito estaría nadando entre los sesos de Kiyoshi para concebir tal idea?

Aun así, de alguna forma se sintió importante. La última vez que se vieron Teppei le había dicho que era asombroso, aún después de todo lo valoraba como jugador, quizás como persona, y eso lo hacía entrar en el conflicto de no querer estar cerca de él y al mismo tiempo querer escuchar nuevamente su irritante voz.

Quizás el Chico Malo se haría el difícil.


‘Si ganas la Copa de Invierno, entonces será.’


 

 

 

 

Un día el que era igual pero diferente al otro y el que era diferente pero igual al primero, se hicieron novios. Y la Tierra tembló, considerando la posibilidad de que el fin indicado en el calendario Maya era más real de lo que parecía.

Fue una noche que no era noche como cuando nació el primero, un día que no era día como cuando nació el segundo. Fue una combinación de ambos y el ocaso se abrió.

— ¡¡¿QUÉEE?!! ¡¿USTEDES DOS?!

Los demás estaban sorprendidos, ellos mismos también.

A Makoto inesperadamente le agradaba estar con Teppei, a Teppei le encantaba ir al lado de Makoto. A pesar de que a veces chocaran, discutieran, se enojaran, no se hablaran, lograban combinar; un poco masoquista, quizás.

Pero ese era su mundo, como cuando te colocas calcetines impares y los otros se mofan, no obstante te gusta cómo quedan en ambos pies. Un pie más grande que el otro,