la librería? —mueve las cejas de forma sugerente y Kuroko se piensa seriamente en si soltarle una pulla o no.

—Siendo tú, Kise-kun, no me extrañaría que fuese un manga shoujo.

¡Y dale con el manga shoujo! Una vez — una vez— Kise había admitido en Teikou que por influencia de su hermana se había leído un manga de esos empalagosos para niñas. Momoi también lo conocía y charlaron un ratito de nada sobre el último arco argumental y un par de personajes.

Eso ya sirvió para que Aomine y Kuroko se riesen de él una semana entera.

—Te pasas mil pueblos conmigo, Kurokocchi —Kise se enfurruña y deja la bolsa en el suelo—. Peor para ti. Te iba a dar un regalo, pero ahora ya no. Hala.

—Eres como un niño pequeño —Kuroko lo mira con un desprecio fingido, aunque sus palabras sean sinceras.

¿Cuál de los dos es un niño?

No solo ellos dos, sino que todo el mundo estaría de acuerdo en que Murasakibara tiene la misma conducta que un nene consentido. Todo por su falta de sinceridad consigo mismo y por no querer aceptar qué le gusta. ¿Entonces Kuroko qué es, si con Kise siempre peca de exactamente lo mismo?

—Va, aquí tienes —Kise hace de tripas corazón y le entrega la bolsita—. ¡Espero que te guste!

Claro que le va a gustar.

Kuroko saca de la bolsa uno de los libros que ha estado hojeando en la librería. El mismo ejemplar, cabría decir, aunque le da la impresión de que ahora se le ha impregnado la colonia de Kise. No se va a quejar de algo así.

Que Kise se haya fijado tanto en qué libros miraba en la librería le preocupa un poco, pero en el fondo se lo toma como un halago. Bajo tanta superficialidad, se esconde un chico verdaderamente amable y detallista.

(Con la gente que cree que merece la pena, habría que añadir)

—Oh.  

—¿Te gusta, Kurokocchi?

—Sí, muchas gracias. De veras —Kuroko tapa su sonrisa bobalicona tras las hojas de la novela—. ¿Cuándo…?

—Mientras estabas perdido en la zona de libros tostón, fui a comprar esa novela. Parecías muy feliz mientras le echabas un vistazo, ¿sabes? —Kise ríe con pena— Me sorprende que no te hayas dado cuenta de que no estaba a tu lado.

Kuroko no responde. No porque no quiera, sino porque no está seguro de qué decir.

La amabilidad de Kise suele ser motivada, recuerda Kuroko para sus adentros. Sin embargo, poco de eso ve en su mirada cautivada. O en su sonrisa serena mientras se deleita con cómo Kuroko lee y relee la sinopsis del libro en la contraportada.

Puede que Kise, en el fondo, sí sea amable. Amable de verdad. Que haga buenas acciones no para verse recompensado, sino porque le sale del corazón.

Kuroko tiene que esconderse otra vez tras el libro para que Kise no le vea derretirse.

Solo por una novela el corazón de Kuroko late a mil por hora.

(Puede que si se la hubiese regalado otra persona, esa misma felicidad habría sido más sosegada)

—Kise-kun.

—¿Mmm? —Kise lo mira con la taza de café aún en los labios. Cientos de fotógrafos se habrían peleado por estar en la situación de Kuroko.

—¿Cuál es tu lugar favorito de la ciudad?

—Mi lugar favorito… mmm… ¡Donde estén mis amigos! —exclama con una sonrisa ridícula— Bueno, y el karaoke. Oh, y la bolera nueva.

Kuroko entorna los ojos. No se podría esperar otra cosa de Kise.

—Podríamos ir.

—¿Al karaoke y a la bolera? —Kise abre los ojos como platos— Por mí bien, Kurokocchi, ¿pero no prefieres ir a la otra librería de la que te hablé?

Sí, la verdad es que sí.

(Pero no si ello implica que Kise esté pasmando detrás de él, bostezando, y gastándose su dinero en complacer a Kuroko)

—La bolera estaría bien.

—No sabía que te gustasen ese tipo de sitios, Kurokocchi —Kise se ríe y apoya el mentón en la mano—. No querrás ir para complacerme, ¿no?

—No veo para qué querría complacerte —miente Kuroko. Kise sonríe con malicia antes de volverse a hacer la víctima.

—¡Pero cómo te pasas conmigo! Y yo que casi pensaba que estabas ligando conmigo…

—No te creas tus propias ensoñaciones, Kise-kun —Kuroko se termina el batido y mira cómo Kise, un poco molesto, se cruza de brazos. Menudo crío.

—¡Y otro pleno! ¡Estoy de racha!

—Felicidades, Kise-kun —dice Kuroko con menos de la mitad de la puntuación que tiene Kise.

No podía ser de otro modo. Los otros Milagros son excelentes en el baloncesto, pero desastrosos en todo lo demás (a excepción, quizás, de Akashi). Kise, en cambio, domina con maestría cualquier actividad en la que su cerebro intervenga poco. Kuroko sonríe sin proponérselo.

—¿Y esa sonrisa, Kurokocchi? No me digas que por fin ves lo guay que puedo llegar a ser.

—No —Kuroko suspira—.