de maricas!

— ¡¿Por qué no te hago marica yo a ti, eh?! ¡Te dejo sin huevos de un solo tajo!

Himuro fue alejado por Taiga y le gritó a éste que no lo tocara, mirándolo ofuscado y tan sorprendido de sí mismo. Definitivamente algo no iba bien, su cuerpo, algo estaba reaccionando de forma muy extraña.

Últimamente no dejaba que el pelirrojo pasara mucho rato cerca de él, lo hacía sentir incómodo por algún motivo que ignoraba, más aún luego de que la noche anterior no pudiese frenar su deseo de masturbarse con la imagen del menor impresa en su cerebro y su fragancia que venía desde la litera de abajo donde dormía Kagami. No lo superaba ni lo quería creer, además el olor de Taiga no tenía por qué afectarle así que se lo atribuyó al estrés y al hecho de que siempre andaban juntos.

Pero ahora mismo, cuando vio a Taiga liberar su lado alfa, una asquerosa sensación mil veces peor le dominó cada fibra del cuerpo.

— Vamos, muchachos. Somos gente civilizada. —Kiyoshi no cambió su expresión y mandó a Wakamatsu a que retomara su posición. Himuro iba a hacer lo mismo cuando fue detenido por el castaño; éste lo miró deshaciéndose de su risueña sonrisa— Tú no. Ve a hacer lagartijas o lo que sea hasta que decida que mereces comer algo. Lárgate.

El del lunar tiró su rifle y su chaleco escupiendo sangre a un lado, y no se guardó una poco sutil mirada de rencor antes de retirarse. Kagami lo llamó tratando de seguirlo pero Teppei lo detuvo— No puedes andar detrás de él para siempre. Ve a tu lugar.

Kagami chasqueó la lengua, viendo al pelinegro alejarse.

 

 

 

Para cuando llegó la medianoche Tatsuya seguía en la bodega de almacenamiento vistiendo sólo con los pantalones de su uniforme y una franelilla blanca completamente sudada. Sus pies y manos desnudos estaban muy rojos por haber despotricado su ira sin parar, durante horas, en contra del ya deformado saco de entrenamiento.

Dio un puñetazo izquierdo, por haber recibido la advertencia de que un problema más de su parte y lo expulsarían de la división; un golpe con sus nudillos derechos, por todos esos hijos de puta creídos a los que deseaba matar uno por uno; tomó el saco por ambos lados para enterrarle un rodillazo, y luego otro, y otro más, por haber sido defendido por Kagami de nuevo.

Quería a ese chico, desde pequeños, esos tiempos cuando Taiga lo seguía a todas partes llamándolo “hermano”, cuando le brillaban los ojos cada vez que lo veía y gritaba al aire que deseaba ser tan genial como él, esos días cuando la diferencia entre ellos no importaba. A medida que fueron creciendo Kagami lo hizo mucho más rápido, en todos los sentidos y sin mover un dedo; se volvió más fuerte, más grande, y ya no era el pelirrojo quien tenía que ser protegido por él.

Cuando decidió enlistarse Taiga no tardó en seguirlo y pensó que sería una oportunidad para volver a ser quien le enseñara al menor, sin embargo fueron separados por sus genes, porque Kagami pertenecía a la élite sólo por haber nacido alfa, mientras él era enviado con el grupo de “los promedio que no podían aspirar a más”.

¿Por qué esas cadenas genéticas eran tan difíciles de romper? Él, quien había tenido que esforzarse durante toda su vida, tenía que seguir haciéndolo mientras los demás lo conseguían todo con el simple hecho de existir. Se juró alcanzarlos y superarlos, a Kagami y a todos.

Quería a Taiga pero también lo odiaba, odiaba a todos los de su clase. Lo odiaba cada vez que saltaba a defenderlo, cada vez que apuntaba su feroz mirada en advertencia para que nadie se atreviera a tocarlo, lo detestaba por tener todas las cualidades que él quería, y lo aborrecía por empezar a confundirlo tanto.

Odiaba a Taiga y a él mismo, por haber reaccionado no una sino ya varias veces al olor de Kagami, por no poder deshacerse de esa vomitiva sensación, la ansia y necesidad de estar cerca del menor, de querer tocarlo… estaba asqueado por seguir excitado desde que lo vio dominar a Wakamatsu.

Apretó los dientes dando una fuerte patada que le hizo contraer su expresión debido al dolor, probablemente por algún músculo que acababa de ceder y terminó desgarrado. Estaba hincado tocándose el pie cuando se giró al sentir una presencia y allí estaba Kagami bajo el umbral iluminado por un pequeño bombillo, provocando que sus vísceras hirvieran.

Se levantó, teniendo que sostenerse del saco de práctica por el mareo que lo invadió sin aviso. Trató de que su respiración no lo delatara y no hizo caso al pelirrojo cuando éste lo llamó.

— Lo sabía.

Medio día sin comer para él no era nada, así que no entendió por qué sentía tan debilitado. Continuó sin mirarlo cuando el menor se detuvo a unos cuantos pasos detrás suyo.

— ¿Qué cosa?

— De verdad no te has dado cuenta. Lo había notado antes, tan ligeramente que creí que lo estaba imaginando, pero cuando mencionaste que Nijimura también se percató estuve seguro.

— ¿De qué… estás hablando?

— No quería que tu olor se hiciera más evidente, no quería que los demás lo notaran, así que usé mi propia esencia para ocultar la tuya. —acortó la