pureza, tan tierno, menudo y flacucho; demasiada blancura para poder mantenerla inmaculada. Es necesario arrancarle la ropa a jirones a su yo infante, morderle los pequeños pezones, meterle el sexo hinchado y despierto en su boquita hasta hacerlo llorar por las náuseas; el delicado rostro bañado en semen es la antesala perfecta para desvirgar el ano, primero con su lengua, después con el miembro. Las heces, la sangre, su propio esperma es un perfecto lubricante. Poseer a su yo infante recreado en la vívida imagen de su hijo, es maravilloso. ¿Cuántas veces hizo lo mismo? Por años su hijo fue el utensilio perfecto, el recipiente suave y cálido donde derramar sus necesidades. En ocasiones recordaba como las primeras veces dolió penetrarlo al ser tan estrecho, el pequeño ano jalaba la piel del prepucio siendo bastante doloroso, pero con el tiempo comenzó a sentirse suave, más ligero, se amoldaba a su tamaño. A veces Daiki intentaba resistirse, sin embargo siempre terminó sometido bajo el movimiento de pelvis esperando a que la bestia deje de enterrarse en él; son minutos de suplicio, y después otros tantos en el baño, sentado en el inodoro a la espera de que el esperma resbale por todo su recto hasta escuchar las gotas caer, un chapoteo que es mucho más doloroso y humillante.Una infancia perdida entre las penetraciones y la lengua de su padre. Decir que no le importa es una mentira, el pequeño Daiki siempre termina llorando, furioso consigo mismo y maldiciendo la vida de mierda que le tocó vivir. Odia todo: su madre por abandonarlo y morir sin llevárselo con ella, las personas en general por juzgarlo y creer que es un problema, alguien altanero que sólo sabe responder con ofensas, no tienen idea de quien es y las razones por las que su cólera responde por él… y eso lo hace sentirse más miserable, ser débil y dejarse humillar, ser cobarde y no enfrentarse a la bestia. La bestia, su padre, el mal nacido que lo penetra cuando quiere. Ya no más.—¡Sujétalo fuerte! —le grita a su hermano mientras retuerce el cuchillo dentro de las entrañas del monstruo; lo saca y vuelve a dejarlo caer sobre la tierna carne cubierta de grasa y piel asquerosa con aroma a carne podrida. Es mucho más suave de lo que había imaginado, es fácil apuñalarlo y sentir la sangre caliente bañar sus dedos, salpicar su rostro. Se siente bien o mejor dicho no siente nada y eso es algo nuevo que lo aterra y libera a partes iguales: dentro de Daiki, desde que recuerda, no existe temor, odio, impotencia, no existe nada. El vacío es una nueva sensación y es agradable.La bestia se retuerce, sus berridos son amortiguados por la almohada, sus uñas se incrustan en el brazo de su hijastro, lo sujeta con la esperanza de ser soltado, trata de aplicar la mayor presión posible. Pero no es soltado, por el contrario siente como la almohada presiona más su rostro, empieza a desvanecerse. No entiende porqué Taiga le está haciendo eso, lo traiciona, si él siempre fue el primero, él único; ni por su hijo verdadero pudo sentir tanto amor como lo siente por Taiga. ¿No le brindó todo de él? ¿No fue un buen padre? ¿No lo trató con la delicadeza que se merece? A Daiki lo aborrece precisamente por parecerse a él mismo, al verlo era como regresar a los tiempos en que el miedo lo acosaba cada noche que su hermano se acercaba a su cama y le demostraba el amor que siempre le dijo le profería. Ver a Daiki era verse a sí mismo disfrutando un acto que detestaba, por eso lo detesta a él. Por esa razón siempre prefirió tenerlo de espaldas, no mirarle el rostro, no ver dentro de sus ojos el miedo que existía en los propios. Pero Taiga… Taiga es tierno e inocente, es un niño que cree en cuentos de hadas y finales felices, es lo que siempre deseó y jamás tuvo. Tenía que proteger esa pureza, sostenerla entre sus dedos y brindarle el calor de su pecho, hablarle dulcemente y acariciarlo hasta el punto de derretirlo. Taiga es su hermoso anhelo por eso fue delicado y lo miró al rostro en todo momento. No existe razón para que lo traicionara de esa forma si se supone que estaban viviendo una vida de cuento de hadas con un final feliz.«Daiki debe de haberlo envenado. Daiki tiene la culpa. Daiki es un estorbo. Daiki es quien debe morir. ¿Por qué demonios existe?»Las últimas palabras de la bestia se desvanecen entre sus pensamientos y la almohada que cubre su rostro.

** * **

Kagami quiere vomitar, la boca le sabe amarga y retiene una arcada antes de devolver la bilis que sube por su garganta. Se lleva un brazo a la boca, su ceño está fruncido, sus ojos desconsolados, quiere respirar profundamente, pero el vómito no se lo permite. Huele a metal, óxido, el aroma a sangre es muy concentrado, nauseabundo. Da un par de pasos atrás sin dejar de observar el cuerpo inerte con los brazos descansando fuera de la cama, el rostro cubierto por la almohada que perteneció al Kagami desde que llegó a esa casa, el abdomen abierto por tantas puñaladas. Sangre. Restos