, no era ni de lejos, la más adecuada.

Midorima necesitaba entender que su trato hacía Takao no había sido el correcto, y lo había lastimado sin darse cuenta.

Himuro necesitaba liberar ese enojo y frustración de alguna forma, y agradecía que nadie de los presentes quisiera intervenir.

Decir que odiaba al peliverde era poco, no podía soportar que la persona que Kazunari más quería en el mundo lo haya tratado de esa forma. Le odiaba por haber robado el corazón de su pequeño niño y siempre estar presente en las conversaciones que tenía con Takao.

Tal vez eran celos lo que sentía por Shintarō, aunque no podía precisar la verdadera razón por la que se sentía un tanto inferior a ese chico.

No sabía si era porque sentía que Takao poco a poco lo estaba alejando de su lado, o si era por una razón un tanto más profunda.

.

.

La lista de reproducción ha terminado de nuevo y está por volverse a repetir.

Es una mala costumbre que ha tomado con el tiempo, sobre todo ese día en dónde el frío cala sus huesos, y la tristeza embarga su corazón de todas las maneras posibles.

Una botella de vino francés que Seijūrō le ha regalado es la única compañía que tiene, y la voz de Taniyama Kishō es el único sonido que evita que pierda la poca cordura que le queda.

Todas las veces que disfrutó con Kazunari hasta el amanecer comiendo frituras y dulces hasta morir, y cantando hasta recibir las incesantes quejas de los vecinos se reproducen como una película en su cabeza, siendo el soundtrack las canciones que tantas veces le animaron y le hicieron reír y que ahora solo lastiman su alma.

El recuerdo del último cumpleaños que celebró con el azabache menor le atacó, obligándole a soltar más lágrimas de las que ya había llorado con anterioridad.

Fue el día en el que cumplió 16 años, ambos disfrutaron bastante de otra fiesta privada, y él había gastado algo de sus ahorros para hacer un buen regalo.

Una triste sonrisa surcó sus labios de manera casi dolorosa, dando un gran sorbo a la botella de vino que ya está a la mitad de su contenido.

Sus sentidos comienzan a entorpecerse lentamente por efecto del alcohol en su organismo, pero eso no le importa realmente en ese momento, ya en la mañana tendrá el tiempo suficiente para preocuparse por el dolor de cabeza y para esconder las cicatrices y las terribles ojeras de alguna forma.

Se imagina que Ryōta o Tetsuya le dirían algo, buscarían la forma de alejarlo de la botella de color verde que sigue en su mano para ver si de esa forma entiende que lo está haciendo es malo para él y para todos los que le rodean.

Seguramente Taiga lo desconocería como el hermano no sanguíneo que es para el pelirrojo, para Tatsuya también es doloroso el seguir de esa forma.

Sí, se siente como una vil mierda en esos momentos, pero ha decidido que esa es la última vez que se lastima de esa forma, la última vez que se emborracha y la última vez que escucha toda esa música que en algún momento llegó a hacerle sentir tranquilo, pero que ahora no le trae más que horribles y malos recuerdos de los días felices que pasó con Kazunari.

Estaba decidido a dejar de herirse con esa pequeña navaja que escondió durante mucho tiempo, pediría ayuda de ser necesario.

.

—Por mi felicidad y mi nueva vida… —Pronunció en voz baja tomando la botella de vino entre sus largos y fríos dedos, alzando la misma como si de una copa se tratase y dando un gran sorbo a la misma.

El frío líquido bajo rápidamente por su garganta, quemando la misma por el alcohol. El ligero sabor ácido y amargo a la vez le hacían sentir mejor y más relajado.

.

.

Tal y como era costumbre, todos los amigos de Takao se habían puesto de acuerdo para ir a visitar su lugar de descanso, está vez para conmemorar entre ellos que otro año ha pasado sin tenerlo cerca.

A pesar de que solo han pasado tres años, se siente como si hubiera pasado mucho tiempo más, y es comprensible de alguna forma, ninguno ha logrado asimilar por completo que Kazunari Takao ya no está en este mundo.

.

Kise llegó temprano a recogerlo, teniendo que hacer uso del juego de llaves que Akashi le entregó cuando decidieron que Himuro sería responsabilidad suya y de Daiki. El rubio no se sorprendió demasiado de ver un caos dentro de aquella oscura habitación, tampoco le sorprendió ver unas cuantas manchas de sangre sobre el elegante piso de madera.

—Prometo que es la última vez que lo hago. —Escuchó decir desde una algo lejana esquina.

Kise no pudo evitar esbozar una muy ligera sonrisa al escuchar aquellas palabras, y estaba dispuesto a ayudar a uno de sus amigos en todo lo que pudiera para ayudarle a salir de ese profundo abismo.

.

.

El día es frío, algunas nubes cubren el sol, pero eso no evita que todos tengan una cálida sonrisa y sus ojos ligeramente llorosos.

Otro año ha pasado desde que recibieron aquel mensaje que cambiaría sus vidas por completo y les obligaría a madurar y a tomar un camino de manera forzada.

Todos han cambiado a lo largo de esos tres años, algunos han madurado a la fuerza y se esfuerzan por mantenerlos a todos unidos, otros se han separado un poco del grupo para