se subió de rodillas a la cama con ellos; a Nijimura no le dio tiempo ni de voltear a ver cuando el moreno de pelo azul le bajó los calzoncillos de un tirón y se agarró su miembro duro para ponérselo adentro sin rodeos.

— A- ¡aahh!

— Pero qué maleducado, Daiki.

— Silencio, ambos saben que me levanto con la verga animada. —atrapó ambos lados de la cadera de Shuu e inició las embestidas bruscas que lanzaban al pelinegro hacia delante casi chocando a Himuro, y luego Aomine lo jalaba de vuelta con sus grandes manos para volverlo a penetrar muy rico.

Sin detener sus bruscas embestidas le preguntó al ojigris por qué no estaba en la otra habitación, su trabajo era estar a su lado cuando abriera los ojos y que sólo tuviera que girarse sobre él para follarlo y quitarse las ganas matutinas.

Nijimura quiso hablar, pero los golpes que recibía su ano eran tan potentes y acelerados que apenas había espacio entre sus gemidos para tomar algo de aire.

— Haah, qué buen culo. Se adapta rápido pero sigue quedándose tan apretadito, mmh. —sin dejar de resbalar dentro del angosto espacio desvió su mirada donde Himuro, quien no pudo evitar sonreír al oírlo alabar el cuerpo de Shuu y verlo disfrutarlo tanto— ¿No vas a grabar como siempre? Aahh.

Éste negó con la cabeza, acariciando el cabello de su pareja.

— No, este momento será sólo para mí. —le pidió a Shuuzou que lo mirara, tomándole ambas mejillas— Escucha a tu cuerpo y dime qué es lo que te dice, ¿te gusta? ¿no te gusta? ¿o no es suficiente?

Las perlas plateadas del mayor ya brillaban acuosas, mirando con esfuerzo a Tatsuya que delineaba con el pulgar sus obscenos labios que exhalaban placer. Finalmente no aguantó y su voz se elevó casi sollozando de gozo, empujando su trasero contra Daiki a la vez que se lanzó a los labios de Tatsuya desesperadamente. Le respondió con mucho gusto, tragando los gemidos traídos desde la garganta de Shuu.

Sin darle descanso a su lengua dentro de la boca ajena Himuro se bajó su pantalón de chándal y le dijo al más bajo que sabía qué hacer, agarrándole la cabeza para que la bajara y se comiera su miembro.

Aomine apretó su expresión al sentir que ya se acercaba.

— Si Nijimura fuera mío, hahh… jamás dejaría a otro tocar una joya así.

— Lástima que es mío, ¿no?

La sonrisa del ojiverde creció, esa era la envidia que le gustaba saborear, porque obviamente nunca le cedería a Shuu a nadie. Hacía que lo miraran y desearan, dejaba que lo tocaran, permitía que lo probaran, pero eso sólo acababa reafirmando su posición como el dueño absoluto, apartando a Shuu de sus manos en cuanto quisiera.

Aomine mugió ronco, derramándose dentro de ese esfínter tan solicitado, y Nijimura pudo concentrarse sólo en Himuro hasta hacerlo llenarle su otra cavidad. Al del lunar le gustó la mirada sensual que se apoderó de su pareja, anunciándole a Daiki que su estadía con ellos había finalizado.

— Tsk, ¿ya pasó una semana? —salió de Nijimura, chorreando gotas de su semen— ¿Cómo puedo quedarme más tiempo? No importa si tengo que pagar.

— No puedes, ahora déjanos solos.

— Idiota. —el peliazul gruñó saliendo del cuarto, yendo al que le habían prestado este tiempo para recoger sus cosas.

Cuando escucharon la puerta de la entrada cerrarse de golpe se relajaron dentro de la paz de compartir la intimidad de su hogar nada más entre ambos, aunque sabían que eso no iba a durar por mucho. Abrazándolo a su pecho Himuro le preguntó si quería ver los nuevos candidatos y Shuuzou asintió.

Tatsuya tomó la laptop de su buró y abrió la página que había creado exclusivamente para Shuu, un lugar donde subía las fotos más eróticas de su chico y pequeñas partes de los videos que había grabado de él y todos los demás teniendo sexo con Nijimura.

Las visitas y comentarios que recibían a diario eran arrasadores, hombres de todo el país y hasta de otros lados del mundo alababan a Nijimura en un sinfín de idiomas que le hacían templar las piernas, deseando ser los afortunados que la pareja escogiera para recibirlos en su casa durante una semana, con la única intención de que Tatsuya les prestara a su ardiente novio para que éste les cumpliera sus placeres mientras el del lunar observaba.

Al inicio de esto a Nijimura le pareció una locura, por supuesto. La inseguridad que había sentido cuando Himuro empezó a cortejarlo luego de que se conocieron se acrecentó, pues no se creía digno de que la persona más parecida a un dios que había visto en su vida sintiera algo por él.

Nadie le había hecho sentir tan confundido y sin saber qué hacer como le pasó con Himuro, y cuando el menor le planteó lo que quería hacer con él pensó que éste ya se había aburrido. Pero Tatsuya le aseguró que no era así, todo lo contrario, Shuuzou era inteligente, fuerte y exudaba más sensualidad de la que éste creía, así que ansiaba mostrarle al mismo Shuu las reacciones que podría provocar en otros.

Le costó un poco convencerlo, sin embargo en cuanto Shuuzou empezó a ver que lo que le dijo Tatsuya se hacía realidad algo en él se prendió.

Ser