Aomine tenía algo que, al menos en esta situación, le daba la victoria: veinticuatro centímetros más de altura.

Eso no significaba que Kuroko se fuese a rendir.

Tenía que proteger a Kise.

Clavó el dedo índice en el ombligo de Aomine.

 

*

El Kise de verdad llamó aquella noche a Kuroko por teléfono. Aquella era otra ventaja sobre el de cartón: tenía voz. Una muy melosa que usaba para hablarle de lo que hizo a lo largo del día y para desearle buenas noches.

La soledad cobraba fuerza cuando un cartón de casi metro noventa venía a recordarle que Kise Ryouta no estaba ahí con él. Kuroko no se consideraba a sí mismo melancólico o particularmente nostálgico, ni mucho menos; apreciaba el tiempo que pasaba con Kise, aunque intentase hacerle ver otra cosa, pero no lo echaba de menos de forma activa. Podría ser porque tenía familia, amigos y cientos de libros que le hacían compañía. Tampoco podría decirse que se llevase mal con la soledad.

Ahora que estaba ese Kise-kun falso ahí, observándole con una sonrisa, Kuroko solo podía desear que el de verdad estuviese ahí, pinchándole los mofletes o criticando su armario. Dándole un beso en la mejilla. Abrazándose a él “para que no tengas pesadillas, Kurokocchi”.

(Nada de esto había sucedido realmente, salvo lo de criticar la ropa, pero Kuroko lo vio claro en su mente, recordando sensaciones que, en realidad, no había sentido)

Le estaba echando mucho de menos y eso tenía que acabar cuanto antes.

Solo podía hacer una cosa.

 

*

Cuando Kise por fin volvió a tener tiempo libre, pudo permitirse el ir a pasar el día a Tokio con Kuroko. Podrían haber ido a muchos sitios (salvo al Maji, que Kagami y Aomine ya se habían encargado de levantarle el ánimo a su amigo con batidos de vainilla) y hecho todo tipo de actividades divertidas. Eso si el tiempo les sonriese, que no era el caso.

Llovía y hacía un frío solamente equiparable al corazón de Mayuzumi Chihiro, así que acabaron en casa de Kuroko para probar suerte con los juegos de mesa. Podrían ver una película si no fuera porque el padre de Kuroko, aprovechando que era su día libre, se había asentado de forma definitiva en el salón y no iba a dar su brazo, o televisión, a torcer.

Fuese como fuese, Kuroko prefería estar a solas con Kise, lejos de los ruidos de la muchedumbre, fans insistentes o escaparates que pudiesen distraerles. Tenía algo que decirle y necesitaba un mínimo de privacidad.

Kise debía de imaginarse de qué se trataba, porque lo miraba con chiribitas en los ojos, feliz, consciente de su buena suerte. Kuroko sonrió un poco y abrió la puerta de su cuarto.

Los ojos de Kise se abrieron de par en par, perdiendo todo el brillo.

El gritó que pegó, todo sea dicho, seguía siendo bastante más digno que el de Aomine cuando Kuroko le pinchó el dedo en el ombligo.

—¡¡¡KUROKOCCHI!!! 

En una bolsa se encontraban los restos del Kise de cartón, cortaditos en piezas y perfectamente ordenados. La cabeza se asomaba con algo de rebeldía.

Kise, el de verdad, estaba horrorizado. El de cartón seguía con la sonrisa en la cara.

—Me has… me has descuartizado… —susurró Kise con angustia.

—Eres un exagerado, Kise-kun.

—¡Me has descuartizado!

—Ya te he dicho que no quería la cosa esa.

Pese a ser una persona extremadamente observadora, Kise tenía una tendencia igual de increíble a obviar lo importante y quedarse con las menudeces.

Tal vez por eso mismo le gustase tanto (a) Kuroko.

En este caso, sin embargo, su obcecación por el triste destino del Kise de pega estaba resultando algo cargante.

—Pero que eso no explica que me descuartizases, Kurokocchi, ¡eres un sádico! ¿Has pensado en qué diría tu abuela?

Kuroko tragó saliva.

—Quería deshacerme de tu yo de cartón porque no quería verte todo el día —reconoció Kuroko con un intento de sonrisa.

Lo que para él sonaba como un gran paso hacia admitir qué sentía, para Kise fue una puñalada trapera en toda regla.

Ni siquiera se lo tomó como la típica pulla que le lanzaba Kuroko para hacerle rabiar, sino como un ataque gratuito y que ocultaba parte de verdad.

—Deja que me explique. —Kuroko dio un paso al frente, decidido, y Kise levantó la vista. Parecía que un millar de elefantes acababan de pisotearle el alma—. Dijiste que me diste al Kise-kun de cartón para que me hiciese compañía, pero la verdad, Kise-kun, es que me hizo sentirme más solo.

—¿Eh? —Kise frunció un poco el ceño, más confundido que molesto.

—Si alguien tiene que hacerme compañía, prefiero que seas tú. El de verdad —reconoció Kuroko con la mirada huidiza, plantada en sus zapatillas de andar por casa.

—B-Bueno —La voz de Kise sonó tan quebradiza que Kuroko, pese a no verle la cara, estaba convencido de que estaba rojo como un tomate—, aquí estoy, ¿no?

A Kuroko por poco se le escapó el espíritu por la boca al notar los dedos calentitos de Kise sobre los suyos, envolviéndolos con un cuidado