claridad o, más precisamente, no es que deseara recordarlo.

Él tiene un nuevo Rey ahora. Uno mejor, que es sabio y amable. Fuerte y severo si se necesita, pero él es compasivo, él tiene corazón.

—Akashi —dice Taiga en una helada noche de invierno. La Reina se había marchado junto a su hijo hacia sus propias tierras, al Este, porque no era capaz de tolerar el frío. Ahora Seijuuro lo acompaña cada noche.

—Vuelve a dormir… —murmura Akashi en respuesta, sintiéndose demasiado cómodo debajo de las gruesas sábanas y mantas, intentando mantener el calor. Tuvieron sexo hace un par de horas, y estaba exhausto.

—Despierta —él besa su frente y una mejilla enrojecida, antes de atreverse a deslizar su lengua entre los suaves labios, reclamando un beso húmedo. El chico gime suavemente, pero corresponde por instinto, aún adormilado—. Quiero darte algo —dice en voz baja, antes de extenderle una pequeña bolsa de seda en sus manos.

Seijuuro se remueve alrededor de las suaves almohadas y espera mientras Taiga abre la pequeña bolsa y saca una joya que Akashi nunca antes había visto. Es oscura y brillante, destellando contra la suave luz de las llamas de la chimenea, proyectando una sombra negra en la mano de su Rey. Tiene la forma de un escudo, tan alto como el meñique de Akashi, parecía haber sido tallado casi con devoción, cortado tan profusa y precisamente… y hay un espacio vacío justo en el centro.

Seijuuro decide no preguntar.

—Es un diamante de sangre —lo colocó en la palma abierta de Akashi, y el muchacho lo levantó a la luz para examinarlo.

—No se ve rojo para mí —comentó Seijuuro, haciendo sonreír a Taiga.

—No, no es rojo —Kagami regresó la bolsa de seda a la cómoda junto a la cama y se volvió hacia él—. Se llama así porque la gente podría matar sólo para tenerla en sus manos.

—Es bueno escuchar eso —el niño resopló y se acercó para poder besarlo—. Gracias.

—Cualquier cosa por ti —su Rey le respondió con una sonrisa, antes de unirse de nuevo en otro beso.

 


[A los catorce, distingue la lujuria del amor.]


 

 

vi.

 

Ellos van a la guerra.

El Castillo de Winterfell fue construido y tallado en la piedra de la cima de las montañas, sirviendo como el hogar de la familia gobernante. Hay tres grandes torres construidas a su alrededor, tan altas que casi podrían tocar las nubes. El castillo es fuerte, e impenetrable. Seguro.

Y es allí, en donde está Akashi.

Ambos Reyes fueron a la batalla. Kagami luchando en el Norte y Alex en las tierras del Este. Le hubiese gustado ir con ellos, porque él sabe luchar, cómo cortar y matar hombres de un solo tajo con una espada.

¿Pero si son derrotados? ¿Quién además de él sería capaz de vengarlos?

Durante varios meses, él espera. Ryouta es ahora un poco más grande, pero sigue siendo sólo un niño. Él llora menos, pero cuando lo hace, Seijuuro siente ganas de llorar también. Porque el niño sabe que sus padres podrían no volver. Hay un montón de rumores, imposibles de distinguir si son mentiras o no. Pero Akashi sabe que no debe creer en ellos. Su Rey y su Reina van a gobernar el mundo. Ellos deben ganar la guerra.

Un par de meses más tarde, Kagami Taiga ganó la guerra, pero su Reina se había perdido para siempre.

Para Akashi, no se siente como una victoria en lo absoluto.

 


[A los quince, su corazón se rompe por primera vez.]


 

 

vii.

 

Visitan Eyrie, la ciudad capital de las tierras del Este, el hogar de su Reina. No hay nada más que desiertos en todas direcciones, excepto una, en donde el camino de arena lleva directo al océano. El corazón de Seijuuro se siente pesado y su pecho duele cuando observa cada cosa, porque le recuerdan a Alex. Las frutas exóticas, el calor, el viento que sopla, el cielo despejado.

Esta es su casa, la tierra donde su Reina derramó lágrimas, sangre y coraje… y es tan hermosa.

Su Rey gobierna estas tierras ahora. Lo hace sin esfuerzo, pero a veces Akashi podría notar tristeza en sus ojos y la inclinación sutil de su cabeza cuando mira a su derecha, sólo para ver que no había nadie allí.

—Taiga —hace una semana que no hablan, porque Kagami ha estado demasiado ocupado. Pues un Rey debe hacer, lo que debe hacer un Rey, pero el muchacho perdió la paciencia hace ya algún tiempo.

—Oh —hay bolsas debajo de los ojos de Taiga, cuando éste lo mira—. Akashi…

Y casi suelta la pluma entre sus dedos con sorpresa.

Seijuuro pasó un buen rato con las sirvientas de la Reina. Esclavas es un término inexacto, porque saben casi todo lo que hay que saber, cocinar, preparar baños, hablar muchos idiomas, blandir espadas. Y ellas lo conocen, porque Alex les había hablado de él.

Paso la tarde al lado de ellas, tomando el sol y escuchando historias mientras depuraban su piel con piedras lisas, miel, azúcar y leche humeante. El cabello