quien charlar.

Mibuchi quedó en medio de Nijimura y Akashi. Perfecto, glorioso, inmejorable.

—Venga, yo ya voy a ir pidiendo —Nijimura se acercó a la pantalla táctil y anotó el pedido, aplastando por poco a Akashi y a Mibuchi—. ¿Vosotros qué queréis?

Qué buen chico, que pensaba en los demás. Hayama fue el primero en gritar tanto lo que quería él como Mayuzumi, que ya ni tenía energías para decirle que prefería otra cosa.

—¡Yo quiero algo con carne! —Eikichi, no creo que en este establecimiento de pescado vayas a encontrar c… —Ah, tienen sushi de hamburguesa con queso —interrumpió Nijimura—. ¿Te pido una? —¡Que sean cinco! ¡Que estos músculos no nacieron comiendo lechuga o pescado! —Lo de hacer ejercicio fue algo secundario —Mayuzumi intentó aportar algo a la conversación con su dosis habitual de impertinencia y sarcasmo.

Terminados los pedidos, solo quedaba esperar con paciencia a que llegase la comida. Era ahora cuando Mibuchi tenía que desplegar sus armas de seducción.

—Bueno, Shuu-chan —Mibuchi apoyó el mentón en la mano—, cuéntanos algo de ti, que no todos los días tenemos el honor de hablar con el excapitán de la Generación de los Milagros.

Hubo un silencio incómodo donde varias miradas se centraron en Akashi, que ni pestañeó.

—Incluyendo a Sei-chan, claro —matizó. —Meh. Eran unos trastos y lo siguen siendo —Miró durante unos instantes a Akashi—, pero son buena gente. Aunque a veces sean un grano en el culo. No te ofendas, Akashi. —No me ofendo. A fin de cuentas, estoy acostumbrado a las despiadadas críticas de Mayuzumi. —Pasar de ti no es criticar. —En el fondo le caes bien, que te lo digo yo que lo conozco mejor que nadie. —Hayama le dio un codazo amistoso a Mayuzumi—. ¡Si nuestro Akashi es un cacho pan!

Las quejas ridículas de Mayuzumi solo hicieron que Akashi sonriese con esa autosuficiencia que precisamente tanto odiaba. Mientras la discusión sobre los verdaderos sentimientos de ese pan revenido continuaba, Mibuchi aprovechó para arrimarse un poco a Nijimura con una sutileza intachable.

Entonces sucedió El Momento.

El primer pedido de Nijimura llegó y Akashi, que por algo era un cielito y el que más cerca de las cintas estaba, cogió los platitos de color rojo con sushi y se los pasó sin decir nada. Saltó una chispa. Mibuchi estaba en el medio de la situación y no los podía mirar a los dos a la vez, pero por lo que respectaba a Akashi, había un calor inequívoco en su mirada, casi como una sonrisa que llevaba por dentro y amenazaba con salir en cualquier instante.

Lo de Nijimura, sin ánimo de romper las esperanzas de nadie, parecía más bien dirigido a la comida. Fuese como fuese, ¡los sentimientos de Akashi, de su Sei-chan, eran innegables!

Le gustaba Nijimura, lo cual era lógico porque el chiquillo era un partidazo. Oh, Cupido, ¡qué forma tan cruel de castigar a dos amigos era esa!

—Gracias, Akashi —respondió Nijimura, enamorándose más y más de su sushi de atún rojo.

Y Akashi, pobrecito, mirándole como si fuese el atardecer de un día despejado y sin importarle que Mibuchi estuviese entre los dos.

*

—Bien, yo ya me he tomado cinco platos. —Nebuya parecía muy satisfecho por deglutir como una fiera hambrienta—. ¡A por el premio! —¡Buena suerte, Ei-chan!

Nebuya metió los cinco platos, uno por uno, por la franja que había al lado de la mesa. Tan pronto como el último de ellos cayó con un sonoro ¡plop!, la pantalla lateral se iluminó y una ardilla de lo más simpática empezó a correr con algo que parecía una antorcha olímpica. Si llegaba hasta el final, había premio asegurado; si por el contrario tropezaba, había que volver a meter otros cinco platos.

Los seis se quedaron mirando fijamente la ardilla que corría por la pantalla.

Tropezó, cayó e incendió todo el estadio, de modo que salió un gran cartel compuesto por llamas entre las que se leía un “YOU LOSE” nada esperanzador.

—Esto solo significa una cosa —Nebuya cerró los ojos con convicción—: tengo que seguir comiendo. —Ibas a hacerlo igual hubiese premio o no. —¡Mayuzumi, qué cosas me dices! —No era un cumplido —Mayuzumi parecía inquieto, y la situación no era para menos.

Ajeno a todo, Mibuchi siguió pensando en Akashi y en lo obvio que había sido todo este tiempo alrededor de Nijimura. Aun así, presa de su propio ombligo, Mibuchi ignoró todas esas señales pese a estar creándose una situación nada favorable ni para él ni para Akashi.

Le gustaba Nijimura, sí, pero Akashi era su hij… su mejor amigo, por el que sentía un cariño un tanto peculiar. ¡Se suponía que con él compartía recetas de tofu, no amantes!

Y así seguiría siendo.

—Venga, mi turno —Nijimura fue echando los platos con una brutalidad solamente comparable a la de Nebuya.

Qué varonil, ay.

La ardilla volvió a aparecer en pantalla, con la diferencia de que esta vez llegó a la meta y ninguna tortuguita la