Ya te dije que no es ningún problema.



 Animalito asustadizo-chan [11:49 am] 

¡Lo siento! ¡Lo siento!



 Himuro Tatsuya-san [11:50 am] 

Iré de inmediato. Dame la dirección.



 Animalito asustadizo-chan [11:50 am] 

Lamento ser tan problemático, gracias. ¡Lo siento mucho!


-----

— ¿Un senpai? —preguntó dudoso el enano de pelo celeste que le abrió la puerta. Su cabello y ojos eran tan claros y su piel tan pálida y fina que lucía como un auténtico fantasma.

— Sí, acordé con Sakurai-kun traerle un material de trabajo.

La mirada de ese chico lo puso incómodo, esperando no dar ninguna señal de amenaza. Dejó de ser escaneado cuando el pequeño tuvo que darle la espalda para toser con insistencia, ofreciéndole una disculpa ahogada a Himuro.

Se veía tan quebradizo que el pelinegro consideró la idea de cambiar a Ryou por este chico.

— Espereun momento, iré a confirmarlo con Ryou-kun.

—De acuerdo.

Fueron dos o tres minutos antes de que el fantasma volviera a abrirle, invitándolo a pasar. Era una casa diminuta pero lo suficientemente espaciosa para dos chicos, y Tatsuya vio truncados sus planes con el detalle de Kuroko, el compañero de Sakurai. No sabía que tendrían compañía, puesto que al preguntarle por sus padres Ryou dijo que ellos trabajan en otra ciudad y por eso no vivían con él.

— ¿Estás seguro de que no quieres que me quede? —preguntó Kuroko al castaño, que se encontraba en su cama con la pierna enyesada.

— Estaré bien, además tienes algo importante qué hacer, ¿no? Se te hará tarde.

Kuroko no se veía muy confiado dejando vulnerable a su amigo pero tampoco quería ponerse sobreprotector con Sakurai, sería dañino para alguien que ya era un adulto, además tenía razón. Observó la hora en su reloj y se cubrió con la mano ante una nueva tos; se puso el tapaboca que le colgaba del cuello y cerró bien su abrigo antes de despedirse, prometiendo que haría su diligencia lo más rápido que pudiera.

Tatsuya le ofreció una leve reverencia antes de cerrar la puerta luego de que Kuroko se fuera y puso el seguro, volviendo con Ryou.

— No sabía que vivías con alguien. ¿Está enfermo?

— Perdón, lo lamento. —como pudo hizo algunas rápidas reverencias desde su cama, viéndose tan afligido como cuando Tatsuya lo conoció— Se supone que Kuroko ya estaría fuera y por eso no se lo mencioné. Me disculpo si fue una molestia para usted, ¡lo siento!

Tuvo que insistir en que no era ningún problema y acercó una silla para sentarse junto a la cama. Sakurai le explicó que el sistema inmunológico de Kuroko era bastante débil, por lo que se enfermaba con facilidad, y hoy le tocaba revisión para que le dieran su receta de medicinas.

También le preguntó por su accidente y con mucha pena el muchacho le dijo que antier estuvo tan apurado por llegar a tiempo a clases que tropezó al bajar el escalón de la entrada, y acabó rompiéndose la tibia de la pierna derecha.

— Vaya, tenías razón con lo de tu cuerpo frágil.

— Bueno, sí… s- siempre ha sido de esa manera así que debo ser muy cuidadoso. —el pelinegro observó el yeso que envolvía la pierna del menor, aún sin eso seguiría teniendo una gran ventaja sobre él. Se lamió el labio— E- entonces, Himuro-san… ¿podemos empezar?

— Por supuesto.

Sakurai planeaba aprovecharse un poco de él, por culpa de su condición perdía muchas clases cada vez que se lastimaba así que le pediría que le explicara el contenido de algunas materias, o que al menos le recomendara los mejores libros para aprobarlas.

Himuro le siguió el jueguito por un rato, el castaño estaba tan centrado en cada cosa que le decía anotando todo en un cuaderno, tan inocente, tan ajeno a lo que pensaba hacerle a ese cuerpo hecho de vidrio.

— Pe- ¡perdóneme! Lo hice venir hasta aquí y ni siquiera le ofrecí algo de beber, ¡de verdad lo siento! ¡Lo siento!

El chico estuvo a punto de saltar de la cama a pesar de su pierna, pero Tatsuya lo detuvo colocándole una mano en la rodilla, lo cual provocó una explosión de colores en sus mejillas tan blancas. Se notaba demasiado que no estaba acostumbrado al contacto físico, mucho menos viniendo de una persona tan atractiva.

— No te preocupes, no es necesario.

— P- pero…

El más alto dejó a un lado el folder que había traído y se levantó, apoyando una pierna en el colchón para inclinarse sobre un petrificado Sakurai.

— Dije que no es necesario. Lo que quiero ya está aquí.

Tatsuya se sentía tan emocionado, muy pocas veces había tenido como víctima a alguien corriente y no una tonta prostituta, además ya había sido muy paciente y merecía su recompensa.

Sus labios mojados con su lengua se posaron sin reparo en el delicado cuello del menor, y su aliento ansioso chocó bajo la oreja de Ryou. Alterado, Sakurai empezó a temblar, tratando de levantarse y huir del otro, mas éste obviamente no lo iba a dejar, terminando de aprisionarlo contra la cama con todo su cuerpo.