No es por ti, es por mí. Sé que acabarás poniéndote bruto y seré yo el que la pase negras.

La risa de Himuro salió en un siseo. Era mentira si decía que esto no lo había puesto caliente al doble; acababa de sacar del trasero de su novio un simpático tapón para mantenerse dilatado y facilitar las cosas cuando se la metiera, y se preguntó desde cuándo lo traía puesto. Shuuzou no solía ser tan descarado así que se emocionó, poniéndose bruto tal como el otro había anticipado.

Le dio una lamida al tapón reconociendo el sabor del lubricante de uva antes de dejarlo a un lado para bajarse la ropa lo suficiente y que el de ojos grises lo sintiera contra su muslo. Éste sufrió una contracción placentera en anticipación aunque le resultó incómodo que su trasero estuviera abierto recordando la forma del tapón, mas no tuvo que seguir preocupándose de ello cuando Himuro le clavó las uñas de una mano en el hombro y las de la otra en la cadera para llenar su vació de una sola vez.

Cuando no pudieron seguir de pie se cambiaron al futón y ninguno se acordó de ser tímido o recatado. Ambas manos de Nijimura arrugaron las cobijas a cada lado de la cabeza de Tatsuya para impulsar su cuerpo sobre las caderas de él, irguiendo todo su torso de una manera muy erótica cuando Himuro jaló su culo hacia abajo para descargar todo su semen lo más adentro posible.

El ex capitán se llevó el dorso de la mano a los labios gimiendo largamente contra ella y cerró sus ojos con fuerza por la increíble sensación.

— Oh, carajo… Tatsu-… no estás usando…

Himuro lo interrumpió masturbándolo para que se concentrara en correrse también mientras gozaba de los apretoncitos que daba la entrada de Shuu alrededor de su sexo cuando le manchó todo el pecho de blanco. Fue un chorro abundante ya que había pasado tanto tiempo sin consentirse sexualmente.

Estaba tan sudado y cansado como después de varias prácticas seguidas en Teiko y hace rato que su toalla quedó olvidada en algún lugar. Cuando estuvo seguro de haber recuperado la suficiente compostura hizo su típica mueca con el labio mirando hacia abajo a Tatsuya que estaba en las mismas condiciones que él.

— ¿Apenas te diste cuenta? Después de que lo acabamos de hacer… ¿tres veces?

— … —le molestó que el otro lo dijera tan tranquilo y con esa sonrisa— ¿Por qué no te pusiste protección?

— Bueno, si me pones bruto es lo que menos voy a tener en la cabeza.

— Tatsuya, si hablaste otra vez con tus padres…

— Tranquilo, tranquilo. Sí que mis viejos están locos por ser abuelos pero no lo haría sólo por darles el gusto. —le acarició la mejilla alejando unos mechones oscuros que tenía pegados a las piel por la humedad, luego rozó su mentón, sus labios y metió la punta de sus dedos entre ellos. Shuuzou bajó la guardia acariciándolos con su lengua y le besó las yemas— Si pasa ahora es porque simplemente tenía que pasar, ¿bien?

— Mmg. —otro mohín.

— ¿Bien?

—… Bien…

No estaba tan convencido ya que ese tipo de asuntos debían ser muy bien planeados, pero cualquier cosa ya le echaría la culpa a Himuro. Dejó que éste lo atrajera por la nuca para que sus bocas se juntaran y entre beso y beso el del lunar le preguntó si aguantaba otra más; Nijimura asintió y el otro invirtió posiciones recostándolo y quedando entre sus piernas blancas llenas de arañazos y pequeñas marcas.

El dolor de piernas llegó de una manera espantosa y estuvo seguro de que no podría moverlas bien en días. Estaba quedándose dormido pero se encontraba incómodo y llamó a Tatsuya con suavidad; éste no respondió y por la forma pausada en la que respiraba contra su yugular dedujo que ya había sucumbido al sueño.

Sin embargo no podía darse ese lujo. Tatsuya seguía sobre él y adentro, y tenía que lavarse otra vez. Removió a su pareja que continuaba sin reaccionar y en el límite de su paciencia le gritó que le estorbaba, dándole una cachetada que si bien no fue tan agresiva tampoco podía llamarse una forma delicada de despertar a alguien.

Himuro gruñó arrugando el rostro y apenas pudo separar los párpados.

— ¿… Qué te pasa?

— Que te quites, quiero ir al baño.

— Mm… mañana.

— Himuro… —dijo con advertencia.

El otro suspiró con desgano y se separó, aunque seguía medio dormido y no le dio tanto espacio para moverse. Al menos ya no estaban pegados como perros ahí abajo y Nijimura dobló una pierna ágilmente entre sus cuerpos para empujar el torso de Himuro.

Éste rió divertido agarrándole el pie para morderle los dedos— Si exhibes así lo flexible que eres me voy a excitar de nuevo.

— Ahg, ¿eres un conejo? Hazte a un lado.

Entre forcejeos le puso el pie en la cara y pudo liberarse aunque no le fue muy bien en eso de levantarse y caminar, así que Tatsuya lo cargó como unos recién casados.

— Mi culpa. Yo llevaré a la doncella a que se lave todos nuestros hijos de encima.

— Doncella mis pelotas. Bájame, Tatsuya… ¡Himuro!

Entre tanta pelea y que Himuro siguió molestándolo los dos acabaron en el piso. Cuando regresaron a casa no hubo ningún cambio en el cuerpo de