por separado.


.



.



I



.



.



.



The time that we met at first and the time that we met at the last.



.


Takao recuerda perfectamente el día en el que conoció a Midorima. No fue agradable sentir la rabia desgarrarle la garganta, tampoco sentir la frustración crecer en su pecho, como tampoco fue agradable el sabor salado de sus lágrimas al saber que su equipo había perdido contra aquellos monstruos que parecían más jugar y competir entre ellos que tomar a su equipo en serio.

¿Era doloroso? Claro que lo era, demasiado.

Pero ese día decidió ir a Shutoku para vencer a aquel que sin ningún esfuerzo había derrotado a cinco chicos más de su misma edad.

Vaya ironía que es la vida, pues sería meses después que se volvería compañero de aquel al que juro vencer algún día.

.

Kazunari suelta una leve carcajada al recordar la expresión que puso ese día, y siente como los dedos de sus manos se empiezan a entumir por la temperatura cada vez más baja de Tokio.

Parece que va a nevar pronto, así que lo mejor sería apurarse a llegar a la estación de trenes (y decirle adiós a un vaso de café caliente recién salido de la máquina, o de un cigarrillo para contaminar un poco más sus pulmones, y olvidarse de que tuvo un día demasiado largo).

.

.

Y el camino se le hace terriblemente eterno a Takao, y no sabe si es por el cansancio, o porque ya no está tan acostumbrado a las siempre atiborradas calles tokiotas.

—Ah… Me estoy haciendo viejo —murmura el azabache continuando con su camino, apurando un poco el paso y tratando de calentar sus manos que le empiezan a punzar por el frío.

Su celular suena cuando lleva casi media hora caminando y está a unas diez cuadras más de llegar a la estación, Kazunari supone que es su hermana molesta por dejarle sola con el ser malvado mejor conocido como Himuro, pero se sorprende al ver un número desconocido en la pantalla cuando (y después de tres llamadas perdidas) decide revisar su móvil.

La curiosidad es realmente mucha, pero en su experiencia como periodista ha visto que a veces no es bueno responder a las llamadas de números desconocidos, y no es hasta que recibe un mensaje demasiado corto que decide responder (muy a pesar de que no quiere -ni debería- hacerlo).


«Contesta de una vez, Bakao».


Kazunari sabe que solo una persona en la vida tiene permitido decirle de esa forma.

(En verdad no quiere contestar).


.



.



.



II



.


Al día siguiente se ve obligado a ir a una cafetería que no tiene mucho que abrió, y Kazunari se maldice internamente por haber aceptado (o más bien, se vio obligado a aceptar el verse con Shintarō después de responder a su celular la noche anterior) esa cita. Por lo menos va a poder conseguir la taza de café que necesita para ser feliz de una maldita vez y dejar su cara de odio infinito por todo el mundo.

.

Sentado en una mesa al fondo se encuentra el peliverde, y aunque sigue siendo el mismo, Takao le encuentra más maduro (y por fin arregló el problema con su horrible peinado, pues Midorima ahora tiene el cabello un poco más largo que la última vez que lo vio y un corte más moderno y acorde a su rostro), y sus gafas ahora son más grandes y Kazunari no sabe si alguien le ayudó a verse más acorde a su edad o con el tiempo aprendió a hacerse un favor para no verse tan ñoño (aunque tampoco es como que en su adolescencia Shintarō no supiera verse bien, pero Kazunari no lograba vislumbrar del todo la belleza que su entonces compañero tenía y lograba enloquecer a las chicas), aunque la costumbre de vendarse los dedos no la ha perdido, aunque el azabache supone que es porque Midorima siempre ha sido un terco que no acepta que debe recibir atención médica cuando sus dedos inflaman por la cantidad tan exagerada que pasa ensayando con el piano (porque ahora no solo venda los dedos de su mano izquierda, sino que se ve obligado a vendar los de ambas manos para amortiguar un poco el dolor que la tendinitis le provoca).

—Un día de estos se te van a caer los dedos —menciona Kazunari una vez que toma asiento frente al peliverde, y aunque siempre le ha dicho lo mismo (o por lo menos desde que ambos asistían todavía a Shutoku), Midorima parece ignorarle.

—Tú también te ves bien después de tantos años —responde Midorima que ha ignorado (como de costumbre) el comentario.

—Claro, claro. Estas ojeras son el último grito de la moda en Londres —menciona Kazunari con sarcasmo, sabiendo perfectamente que su estado es todo menos verse bien por las largas jornadas de trabajo y el fastidioso jet lag [2] que tardará todavía un par de días más en desaparecer.


.



.



.



III



.


La conversación que sostienen es larga, tanto que Kazunari se toma tres tazas de café americano y Midorima únicamente le observa.

Hablan de todo y nada la vez, y parece ser algo normal cuando llevan cerca de cinco años sin saber uno del otro realmente, pues Kazunari aceptó irse a Inglaterra para trabajar como fotógrafo para una importante revista, y Midorima se ha dedicado a viajar por todo el mundo para deleitar a todos con la forma