que le provocaban aquellas acciones.

Kise por fin le quitó la playera con la rodilla apoyada entre las piernas de Kasamatsu, dejó caer la tela hacia atrás del sillón y sostuvo las muñecas tras el mismo con suavidad. El ambiente estaba caliente, la calefacción estaba encendida, pero era algo más. El calor del deseo, de ese amor. Kise llevó la mano libre hacia el cuello de Kasamatsu y acarició hasta dejar el pulgar bajo su mandíbula y el resto de sus dedos perdidos en el cabello tras su oreja.

Esos ojos azules se clavaron en sus labios y una corriente eléctrica fue desatada, impulsando aquello, haciéndolos sucumbir. Los labios de Kise se acercaron a la boca contraria con un beso suave, apenas tomando el labio inferior del otro para saborearlo. Volvió a atacar, abriendo más la boca y acariciando con la lengua el borde de los labios contrarios. Sintiendo el calor, incitándolo a besarse más profundo.

Entonces Kasamatsu liberó sus manos, apoyando una en el costado del rubio y la otra aferrando los cabellos de su nuca. Lo acercó hacia sí y su lengua salió al encuentro de la de Kise. Se frotaron con la humedad, con el calor de su aliento mezclándose en sus bocas, en una danza demandante, eufórica. Kise siempre lo hacía perder el control y desear más.

El rubio se separó para alzar el rostro de Kasamatsu y así besar la piel de su cuello con mucha más facilidad, mordisqueando suave, deslizando su lengua caliente hasta detenerse en el lóbulo de su oreja, donde una succión arrancó un jadeo sensual. Kise, sintiendo su creciente erección dentro de los pantalones, se alejó para volver a arrodillarse frente a Kasamatsu.

Alzó su mirada dorada y levantó la pierna del azabache para que apoyara el pie sobre su rodilla y así tuviera toda esa extensión frente a su rostro. Kasamatsu no comprendía aquello, sólo se limitó a dejarse hacer, curioso y excitado.

Kise mordisqueó su rodilla y luego jaló con los dientes sus medias, estaba excitado, mucho, pero quería tomarse su tiempo de saborearlo. Jaló de los bordes para bajar la tela un poco más, disfrutando de la sensación del desliz, suave, mecánico. La piel libre fue besada y lamida mientras esos ojos se posaban en los azules de Kasamatsu, que tragando con fuerza no despegó su mirada de él.

Siguió bajando la media y Kasamatsu no se explicaba cómo es que ese desliz sobre su piel se sentía tan bien, era como si su cuerpo se anticipara a lo que vendría, esa boca apoderándose de la piel al descubierto, sensible por el frío, por el roce anterior de la tela. Era un contraste completamente nuevo. Kise estaba volviendo un juego erótico el simple hecho de quitarle las medias.

Cuando estuvo descubierto hasta el tobillo, Kise tomó la punta de la media y de un jalón se la quitó.

—Umn, Senpai, me gusta como respondes —dijo el rubio, abandonado su pierna para acariciar el interior de sus muslos, rozando con la punta de los dedos la erección bajo esa ropa interior—. ¿Quieres que te alivie?

Kasamatsu se mordió los labios, estaba muy acostumbrado a ese vocablo por parte del rubio cuando estaban a solas, pero al parecer estaba muy excitado en esos momentos, porque estaba hablando de más muy pronto.

A pesar de su pregunta, Kise no dio tiempo a contestar y se levantó, quitándose la playera de entrenamiento y sus propios shorts. Lento, pero no en extremo, se desvestía con una sensualidad impresionante, Kasamatsu siempre se abrumaba por eso, ese chico era hermoso, sexy por naturaleza y, aunque no quisiera admitirlo, le volvía loco.

Kise tomó sus manos, las que descansaban sobre el sillón, y las atrajo hasta sus caderas. Kasamatsu abrió sus manos para posarlas sobre su piel, entendiendo lo que Kise quería… que lo desnudara. Así lo hizo, metiendo los dedos bajo la pretina y deslizándolo hacia abajo. Vio la erección de Kise ser liberada frente a él, el grosor, el color y forma, mierda, eran perfectos.

Perdido entre el deseo y el erotismo de todo aquello, sus manos lo tomaron para masajearlo, estaba nervioso, no, ansioso, quería tocarlo por todas partes.

—Mn. —Kise se mordió el labio y su pene dio un respingo cuando Kasamatsu lo aferró en un puño, moviendo la mano de arriba hacia abajo, acariciando la punta con el pulgar para incentivar la humedad y así ayudarlo a lubricarse.

Kise estaba demasiado excitado, no se explicaba cómo aquellas medias lo ponían tan caliente, pero sabía que no aguantaría mucho más si dejaba que Kasamatsu lo masturbara a ese ritmo, se notaba que también estaba ansioso.

—Senpai… espera —jadeó y sus miradas chocaron, azul contra amarillo, el Cielo contra el Sol.

Kasamatsu sonrió con autosuficiencia, si había algo que le gustaba, era hacer sucumbir y debilitar a ese rubio idiota. Dejó el pulgar sobre la punta y presionó sobre el agujero con cuidado, pero la presión suficiente para arrancarle otro jadeo ronco.

— ¡Mn! —Kise frunció el ceño producto del repentino placer, un escalofrío que le recorría desde la base de su cuerpo hasta la cabeza. Sabía que debía detenerlo, porque la diversión no se acabaría allí.

Se alejó de él y se agachó para tomar la