. Poco después entró Kasamatsu con una bandeja llena de vasitos de chocolate caliente, Kiba fue el primer en saltar olfateando el aire y mirando a Kasamatsu con ojos grandes y casi con saliva saliendo de su boquita.

 

-Mami, mami, yo quiero -suplicó el niño de cabellos violeta. Kuroko le sonrió y asintió, Kasamatsu se acercó con calma para no asustarlos, no sabía cómo debía actuar junto a alguien que había pasado tanto tiempo secuestrado, puso la bandeja en la mesa y alcanzó un vaso infantil a cada niño, todos los vasitos tenían tapas de protección. La casa estaba llena de cosas infantiles que Akashi había insistido en comprar para los niños y todos ellos también lo habían hecho, aunque en el fondo no se lo creyeran del todo. 

 

Kiba se tomó su vasito con una sonrisa enorme y escaneó a sus hermanos, cada uno agarrando su vasito protectoramente alejado de su glotón hermano menos el pobre y distraído Kaede, pero antes de que Kiba pudiera efectuar un cruel robo a su hermano más pequeño Kuroko lo detuvo y abrió el vasito de Kiba derramando un poco de su chocolate en el para él.

 

-Te he dicho que no le robes los dulces a Kaede, Ki-chan -le llamó la atención suavemente.

 

Permanecieron un rato en silencio los niños se terminaron su chocolate, Arashi y Midori acostaron cada uno sus cabecitas en los muslos de Kuroko quedándose dormidos, Kilyan se había dormido sobre la alfombra muy cerquita de Kuroko abrasando a Kaede y Diana justo al lado opuesto también muy cerquita de Kuroko se había dormido acariciando el cabellito de Kiba que se había quedado noqueado, después de todo era demasiada emoción para niños tan pequeños.

 

En ese momento escucharon ruidos afuera, Kuroko puso ojitos de miedo, pero Aomine se apresuró a calmarlo en voz baja.

 

-Son sólo Akashi y los demás -le aseguró. Kuroko asintió mientras Aomine se levantaba para ir a abrirles y Kagami se quedaba ahí, cosa que hacía sentir más tranquilo a Kuroko, efectivamente todo el grupo de rescatadores entró a la casa en silencio pues Aomine les había advertido que los niños dormían. La sala pronto se llenó con todos que miraban en silencio pasmoso a Kuroko y a los niños.

 

-Chicos -hablo Kasamatsu levantándose del sofá en silencio-, creo que debemos dejar a los directos involucrados en esto hablar, ya luego hablaran con nosotros. Démosles privacidad -opinó el antiguo capitán de Kaijo. Todos asintieron de a poco.

 

-Gracias -agradeció Midorima la comprensión.

 

-Pueden usar las habitaciones asignadas, hablaremos mañana -les dijo Akashi.

 

El grupo de apoyo asintió y se retiraron dejando en la sala sólo a Kuroko, los niños, la generación de los milagros y Kagami. Kuroko los miró a cada uno.

 

-Gracias -susurró con una sonrisa. Todos asintieron sentándose alrededor de Kuroko y los niños sin atreverse a tocar a ninguno mirándolos con reverencia y miedo. Kuroko sabía que cada uno trataba de adivinar cuál era su hijo cosa nada difícil dado el parecido que cada uno tenía con su padre biológico. Aun así sonrió.

 

-Ella es la mayor, su nombre es Diana -presentó a la dormida morenita-, obviamente su padre eres tú, Daiki -dijo viendo la emoción de este mientras miraba a Diana como si fuera una especie de milagro-. Diana tiene cinco años, los cumplió recién esta semana. Él –señaló al pequeño rubio- es Kylian, tiene 4 años y cinco meses- dijo en voz baja- él es tu hijo Kise -dijo y vio como Kise casi se desmayaba mientras extendía una mano temblorosa y tocaba por primera vez el cabellito rubio de su hijo.

 

-Es perfecto, Kurokochii -dijo con un taco en la garganta al borde de las lagrimas, que los demás pudieron oír a la perfección, no se sentían muy diferentes a Kise.

 

-Gracias, él lo es -aseguró Kuroko con orgullo-. Él es mi tercer hijo, su nombre es Kiba tiene 3 años y 10 meses y le gusta mucho recordar que pronto tendrá cuatro -aseguró-. Le encantan los dulces y hay que estarlo vigilando sino le roba el postre a sus hermanos y luego le duele la pansa. Ya casi ninguno cae en sus robos, sólo Kaede -dijo con cariño mirando a su niño peli violeta antes de levantar la vista hacia Murakibara-. Él es tu hijo, Murasakibara-kun -le dijo. Los ojos violetas del gigante pivot se llenaron de lágrimas, pero sólo una calló mientras sonreía.

 

-No tendrá que robarles los postres a sus hermanos nunca más, yo dejaré que se robe los míos -aseguró y para un amante de los dulces como Murasakibara eso era una clara muestra de puro amor. Kuroko sonrió.

 

-No lo dejes comer muchos dulces sino se enferma-le dijo suavemente y Murasakibara asintió obediente-. Él es el más apegado a mí -sonrió con cariño-, mi cuarto hijo es Midori -presentó al pequeñín de cabellos verdes–, tiene tres años y dos meses, es muy seriecito y muy tranquilo, también es perfectamente portado, aunque sus ojos no han estado muy bien -susurró-, ellos se molestaron porque la vista de Midori no era perfecta -susurró recordando con tristeza ese día-, como castigo se han negado a darle anteojos, mi bebé no tiene la culpa -aseguró conteniendo las lagrimas-. Él es perfecto y a pesar