Makoto puso un dedo en el pecho ajeno jugando a dibujar suavemente sus pectorales, hasta que tomó el collar que colgaba sobre sus clavículas para acercarlo más mientras ella daba un paso lejos de la reja, dejándole apreciar su vientre de ocho grandes meses.

— El sexo, por supuesto. Este crio hace que se me disparen las hormonas y desee sentir algo adentro aparte de sus molestas patadas.

El del lunar llevó su mano a ese gran estómago, acariciándolo con firmeza y lentitud de lado a lado. Un toque tan simple que volvió los ojos de Makoto puro fuego color oliva.

— ¿Kiyoshi-san lo sabe?

— Por supuesto que lo sabe, pero ese tonto no hace más que poner excusas. Aun cuando el médico dijo hace meses que podemos coger teme lastimar al engendro, además está tan concentrado en la vieja moribunda que no se le podría levantar.

Tatsuya llevó su mano más abajo, escabullendo la punta de sus dedos bajo la blusa para rozar directamente la piel de su vientre, y para su asombro fue suficiente para notar los poros de Makoto achinándose.

— Qué desperdicio.

— ¿Cierto? O tal vez… no le gusta este cuerpo. —pasó los dedos por su escote, manteniendo una mirada incitadora que hacía cosquillear la parte baja de Himuro, y posó su palma sobre su seno izquierdo para amasarlo sin pudor. Los pechos de Makoto estaban hinchados y probablemente muy sensibles, estaba seguro de que si pellizcara sus dulces botones haría un sonido hermoso.

— No creo que eso sea posible.

La pelinegra soltó una pequeña risa, alejándose de la mano de Tatsuya con la excusa de que tenía cosas que hacer. El chico exhaló todo el aire retenido en un suspiro viéndola desaparecer tras su puerta, saboreando el dolor de su miembro torcido dentro de su ropa interior.

Una noche de la semana siguiente Makoto fue invitada a cenar a su casa, ya que Kiyoshi tuvo que quedarse con su abuela en el hospital. El castaño estaba haciendo todo lo posible para lograr que al menos pudiese conocer a su bisnieto antes de partir, aunque eso no podía importarle menos a Makoto, que volvía a ponerse su máscara de excelente persona al sonreír y charlar amistosamente en el comedor de los Himuro mientras, sentado a su lado, con mano traviesa Tatsuya apretaba su redondez y jugaba con un dedo en su ombligo, bajando más para delinear la forma de su vagina escondida tras la ropa.

Comiendo como si nada, bajo la mesa los dígitos del chico trabajaron exhaustivamente en esa zona hasta conseguir que la tela se humedeciera y Makoto apretara su mano con los muslos.

Si Kiyoshi veía el cuerpo de su mujer como un templo sagrado que resguardaba a su hijo, Tatsuya ya no podía contener las ganas de profanarlo lo más inmoralmente posible. Este tiempo estuvo investigando un poco y era verdad que las embarazadas se ponían especialmente cachondas en su estado, también la pornografía que vio le elevó las expectativas al tope y ya deseaba probarlo por sí mismo. Había pasado mucho desde que se sintió así y lo iba a aprovechar, ya ni siquiera podía estar seguro de que le pudiera volver a atraer una chica normal, Makoto y su barriga eran otro nivel.

— Asegúrate de volver pronto, ya se está haciendo muy noche.

Le respondió su madre al avisarle que iría a casa de Liu a probar el nuevo videojuego que su amigo compró. La cena había terminado hace un rato y Makoto estaba de vuelta en su hogar temporal, sola, aunque no por mucho. Entró por la puerta de atrás y todo estaba oscuro a excepción de la sala, donde brillaba tenuemente una luz roja que le recordó a esos cuartos para revelar fotografías. Había un par de velas especiales que emitían ese color, también olía rico, pero todo eso quedaba en segundo plano ante Makoto sentada de piernas cruzadas en el sillón.

— Acuéstate en el suelo.

No fue una sugerencia. Tatsuya obedeció sin despegarle la mirada, y a medida que él iba sentándose para luego apoyar la espalda en la alfombra ella fue poniéndose de pie, altiva, sensual, con su pelo agarrado en una trenza que le caía sobre el hombro, vestida con un sugerente juego de lencería púrpura transparente, que dejaba entrever sus tiernos pezones en medio de sus pechos voluminosos llenos de leche, y el bikini revelaba perfectamente la silueta de su intimidad.

Tatsuya estaba duro desde la cena y ahora podía asegurar que tenía una piedra dentro de los pantalones. Eso no era todo lo que Makoto tenía para él, estaba “armada” también con un par de intimidantes zapatos de elegante diseño, carísimos a simple vista y con un exagerado tacón aguja.

— Eso no es algo que deba usar una embarazada.

Aunque si se ponían en plan correcto, él ni debería estar ahí para empezar.

— No son para caminar.

El sonido de los tacones pisando al acercarse a él lo pusieron ansioso debido a la anticipación. Sintió la primera pisada en su muslo y le gustó el ángulo, la entrepierna de Makoto le apuntaba directamente bajo su enorme barriga, donde se reflejaba la luz de las velas. La vio tocarse la panza y se preguntó si estaba tan excitada que su hijo golpeaba dentro de ella.

Se dio cuenta de que esos zapatos no eran sólo extravagantes sino pesados también, y siseó cuando la mujer presionó para encajarle el