à ses côtés.

 

Les soirs les plus sombres, quand la dépression le gagnait, il revenait sur son passé et se lamentait. Qu'avait-il donc bien pu faire dans une vie antérieure pour mériter autant de souffrances? Car l'abandon de Michael, s'il était le plus frais dans son esprit, n'était pas le premier qu'il ait connu. Il y avait eu sa mère avant lui, qui l'avait rejeté.

Et il y avait eu son père. Techniquement, ce n'était pas vraiment un abandon, car c'était lui qui était parti. Mais comme sa mère, son père n'avait pas cherché à renouer le contact.

Il avait beau être très jeune à l'époque, il se souvenait vaguement de ses premières années, avec un père aimant et attentionné. Et même dans les années qui suivirent, il avait vécu de bons moments avec lui. Il lui arrivait de se souvenir avec affection de cet homme au visage rond, au nez cassé, de sa tignasse brune qu'il ne parvenait jamais à dompter, de ses épaules voûtées sous le poids de ses démons. Il ne pourrait jamais oublier ou pardonner ce qu'il lui avait fait, mais il pouvait au moins être juste et reconnaître ses bons côtés.

C'était ça ou perdre confiance dans la bonté humaine et devenir fou.

 

Il se rappelait en particulier d'une journée d'été. Il ne devait pas avoir plus de sept ou huit ans. À cette époque, son père frappait déjà particulièrement fort, même s'il arrivait à garder secrets ses sévices.

La veille, il était rentré furieux du travail et avait passé ses nerfs sur les fesses de son enfant. À tel point que le soir, au dîner, sa mère avait placé un coussin sur sa chaise. La chair était rose vif et les brûlures des coups lancinantes. Le lendemain matin, il avait toujours mal. Le baume que sa mère avait appliqué lui permettait tout juste de mettre son slip et son pantalon sans hurler de douleur.

C'était samedi, et la journée était belle – pour un été écossais. Son père avait décidé d'emmener toute la petite famille au parc. Ils étaient tombés sur des forains qui proposaient des tours de poney. James avait regardé l'animal avec envie. Mais il savait que son petit derrière meurtri ne supporterait pas la croupe osseuse du poney.

Pourtant son père lui avait payé un tour et, avant de le faire monter sur l'animal, il avait retiré sa veste et l'avait pliée soigneusement pour que James puisse s'asseoir sans douleur. Il avait même cru lire des excuses muettes et des regrets dans ces grands yeux sombres. Le coussin de fortune n'était pas parfait, mais c'était supportable. Il avait alors passé cinq minutes formidables sur le dos du poney. Il se rappelait de sa mère en robe à fleurs légère, un gilet bleu sur les épaules, assorti à ses yeux, qui riait aux éclats et renvoyait ses saluts à son petit garçon. Après cela, son père leur avait acheté des glaces.

Il avait toujours la larme à l'oeil en repensant à ce moment. Cela avait été la dernière journée agréable passée avec ses deux parents. Un mois plus tard, son père perdait son emploi, le début d'une longue descente aux enfers.

 

Il était de retour dans son petit appartement après sa promenade au jardin Tino Rossi. Il faisait déjà nuit, mais il n'alluma pas la lumière. Il avait besoin de la pénombre pour se retrouver seul avec lui-même. Il était complètement perdu, trop de questions se bousculaient dans sa tête.

Le plus triste était le fait qu'il n'avait personne à qui se confier et qui l'aiderait à résoudre son problème. La seule personne qui aurait pu était justement au coeur du problème. L'ironie de la situation le fit éclater d'un rire sans joie qui se mua bientôt en sanglots.

Il se prit la tête dans les mains: elle allait exploser sous la pression de toutes ses interrogations. Il voulait cesser de penser, de réfléchir, juste pour un soir.

Il se leva et se dirigea vers le bar. La bouteille de vodka était déjà bien entamée, mais cela irait pour commencer. La bouteille à la main, il s'affala dans le canapé. La seule lumière dans le salon provenait des réverbères de la rue, et leur couleur orangée se reflétait sur le verre de la bouteille. De l'eau de feu, effectivement. James regarda les flammes danser dans le liquide transparent.

Il dévissa le bouchon. L'odeur forte de l'alcool lui emplit les narines, lui faisant tourner la tête légèrement. Au diable les verres, il boirait au goulot. Il avala une grosse gorgée de vodka. L'alcool lui brûla le palais et la gorge, faisant monter les larmes sous ses paupières closes. Il lui en faudrait plus pour noyer ses pensées, mais c'était un bon début.

 

Une heure, une bouteille de vodka et une demie de whisky plus tard, James était passablement saoul. Malheureusement, cela n'avait fait qu'exacerber son chagrin