blocs.

Ur Blab'adur s'apprêta à mourir misérablement.

Mais en levant les yeux vers les livres qui tombaient - pour leur faire remarquer que quoi encore, il y avait tuer quelqu'un et il y avait le faire mourir d'ennui, il avait failli attendre, toutes ces belles choses qu'on dit à qui s'apprête à vous tuer - il se rendit compte qu'il avait été sauvé par un réseau de serpents qui s'était étendu au-dessus de lui, lesquels étaient reliés - il renversa la tête en arrière - à une tête de gorgone. Sthéno avait vraiment de très longs cheveux.

"Faites un peu attention." dit-elle d'un ton excédé. "C'est toujours à moi d'aller remettre les livres en place, quand vous les faites tomber n'importe où."

Ur Blab'adur, en guise de remerciements ou d'excuses, s'abstint de la maudire jusqu'à la trentième génération.

"Au fait," demanda-t-elle comme si sauver la vie de quelqu'un était un prétexte suffisant pour engager une conversation. "Je vous ai déjà croisé lors d'une manifestation. Savez-vous qu'il y a une réunion syndicale jeudi prochain ? Tenez, prenez un tract." Pendant qu'elle le lui donnait, la plus grade partie de ses cheveux - des mambas, constata Ur Blab'adur qui avait quelques connaissances basique de zoologie ; ils étaient dotés d'une importante force musculaire malgré leur faible épaisseur - continuaient de ranger les livres un à un.

Ur Blab'adur s'exécuta, avec la ferme intention de le jeter sans le lire dans la plus grande poubelle venue. Oui, il participait à des mouvements de grève quand la situation économique et politique devenait vraiment très sérieuse. Mais certains avaient l'air de penser que pour les petits problèmes, une réunion d'un ennui mortel sur lesdits problèmes était un défouloir plus utile que, disons, une dissection bien réussie - la dissection d'un ennemi quand on voulait que ce soit vraiment une bonne journée. Ur Blab'adur avait du mal à comprendre ces gens-là.

Et comme il se sentait d'humeur à être déplaisant quitte à déformer quelque peu la réalité - il connaissait bien cette humeur, il la pratiquait plusieurs fois par jour - il commenta : "De plus, je n'ai que du mal à dire de vos grèves. La dernière fois que j'ai participé, j'ai fait une rencontre que je n'ai cessé de regretter depuis."

Et voilà. Enfin, il doutait de sa capacité à culpabiliser. Il y avait les Gentils pour ça.

"Jeudi prochain. N'oubliez pas." dit-elle. Elle disparut aussitôt le dernier livre replacé. Ur Blab'adur se demanda ce qui se passait si on sortait un livre d'une étagère pour le replacer, exprès, à une mauvaise place.

Puis il se retourna, constata que c'était sur une statue qu'il avait trébuché, et soupçonna qu'il avait devant les yeux le résultat d'une expérience très proche de celle qu'il venait d'envisager. Et peut-être aussi toutes les autres statues qu'il avait croisées.

Il était temps de cesser de se poser des questions sur le fonctionnement du CDI, et de s'occuper des choses vraiment importantes, comme les rêves des ornithorynques.

Ur Blab'adur venait de rejoindre la galerie sur la magie, les livres classés dans les 400. Un mage noir particulièrement allumé lui avait un jour dit qu'il y avait des univers parallèles où la magie n'existait pas. Cela semblait particulièrement absurde à l'elfe noir. Qu'est-ce que de tels univers auraient bien pu mettre dans leur catégorie 400, en premier lieu ?

Deux livres dans les bras, qui lui semblaient suffisamment liés à son sujet pour être dignes d'être empruntés - plutôt que de se contenter de recopier les quelques minables informations que d'autres avaient présentées - Ur Blab'adur se sentait de bonne humeur. Enfin, bonne était peut-être un peu exagéré. De meilleure humeur qu'il aurait cru l'être, acculé par des livres qui avaient le mauvais goût de ne pas lui appartenir.

C'est sans doute pour cela qu'il se saisit d'un gros livre dont le sujet n'était pourtant pas immédiatement lié au sien - c'était un traité beaucoup plus général sur comment rattacher temporairemet l'âme d'un défunt à son zombie, quand on ne l'aimait vraiment pas ou quand on voulait simplement qu'il puisse accomplir des tâches un peu plus complexes. Il avait noté plusieurs pistes fort intéressantes et s'apprêtait à ranger le livre, mais ce dernier refusa de s'arracher de ses mains.

Il essaya encore, avec plus de soin. Il était possible pour une des mains de se détacher du livre. Ou l'autre. Mais jamais les deux à la fois.

Ur Blab'adur pensa à se couper une main et à la faire repousser, mais cela prenait au moins vingt-quatre heures, il en avait besoin, et