je ne bois plus


Ils pouffent tous les trois. C'est l'évidence. Les volets demeurent obstinément clos. La belle Ludivine est absente ou prudemment calfeutrée.
—  À sa place  ?
Lucas se contente de rire à la question de son mari. Puis de secouer la tête.
—  On ne change pas, assène Sacha. On fait des efforts mais tout a des limites.
—  Sashka, murmure Lucas en saisissant sa taille et en l'attirant entre ses bras.
Rémi pose une main tendre sur la nuque blonde.
—  Reste toi-même.
La rue s'anime. Leurs amis les rattrapent. Dont le nouveau couple Matte-Saverio.

 

 

 

En italique les parole de la chanson "Sous ton balcon" de Claude Nougaro à voir ici 

 

Mot tiré au sort le 12 décembre : coffret

Yvan repousse l'emballage aux reflets d'argent et caresse, d'une main hésitante, la surface du coffret noir incrusté de nacre.  Le couvercle soulevé laisse apparaître sur le velours ancien et un peu fané, le plateau aux cases d'ébène et de citronnier.  Délaissant le sablier et les deux hanaps de cristal rangés à ses côtés, avec des gestes mesurés, il sort de sa gangue l'échiquier. Dans des tiroirs situés dessous, les précieuses pièces d'échecs reposent. Yvan soupire. Penché par dessus son épaule, Manuel sourit.—    Il est magnifique, souffle Yvan. Il a dû te coûter une fortune.—    J'ai surtout eu beaucoup de chances de le trouver.  Cet antiquaire a des objets fabuleux et il me fallait un présent exceptionnel en cette occasion.  Ce n'est pas tant Noël que nous fêtons que le début d'un nouveau jeu à deux. Puisse-t-il durer toujours.Les longs doigts de son futur mari effleurent les pièces polies. Ce n'est pas grave s'il oublie de lui dire merci, son émotion est palpable. —     J'ai, moi aussi, un cadeau.Il pose devant eux un petit écrin de nuit contenant deux larges anneaux gravés de cette date.  Tout un symbole. Les bras serrés autour de lui, la tête posée sur la sienne, Manu inspire un grand coup. Maudits sentiments.

Mot tiré au sort le 13 décembre : traîneau

—    Ferme les yeux.  Imagine.  Nous sommes sur un traîneau tiré par des rennes.—    Mais...—    Chut  ! A perte de vue, la neige. Pas âme qui vive.  Tu n'as pas froid.  Tu es bien serré entre mes bras dans des fourrures.  Enfin, au loin, un feu.  La forme arrondie d'un igloo semble bleutée sous la lumière de la lune.  Un havre pour les deux voyageurs transis que nous sommes... —     Tu as dit que... —     Chut  ! Nous nous faufilons dans son antre dont le sol est tapissé de peaux. Une large couche nous y attend. Nous nous enlaçons et nous laissons tomber dans sa douce tiédeur.  Je te déshabille lentement et...—     On ne mange pas  ? Nathan pousse un soupire excédé et se lève.—     Avoue que tu le fais exprès.  Ton peu de romantisme est insupportable. Franchement, j'en ai assez.Son homme se volatilise.  Et subitement, il tremble. Tout est sombre et glacé. —    Chéri, il est temps de te réveiller.  Nos invités vont arriver.Mehdi attire Nathan contre lui dans le lit sous l’œil impavide des ours blancs en polyester.—     Reste là.  Une minute.Il caresse son corps pour être certain. Oui. Il le reconnaît. Quel cauchemar idiot sans queue ni tête.

Mot tiré au sort le 14 décembre : promenade

La promenade de Nice est déserte à cette heure-ci.  Les décorations de Noël lui donne un air joyeux qui ne touche pas le cœur de Joaquin peu à la fête.  Il est au ballet Nice-Méditerranée depuis plusieurs mois. Une petite compagnie. Il est difficile de s'y faire une position. Ils dansaient "Coppélia" ce soir. Treize interprètes dont quatre solistes.  Neuf qui guignent leur place. Même chose côté danseuses. Il aimait tant l'atmosphère familiale, un peu déjantée du Béjart Ballet Paris. La façon de Lucas de concevoir leur art loin des sentiers battus.  Y renoncer pour une déception amoureuse, quelle bêtise. Il y rentrera la saison prochaine.  Matte ou pas. Matte avec qui il n'aurait pas du sortir.—    Joaquin  !Il se retourne. —    Victor  ?—    Tu viens boire un pot  ?—    Pour me prendre encore la tête avec Aubin  ? C'est gentil, mais non.—    Avec moi. Seul.—    Un rencart  ?—    ...Il hésite.  Il a remarqué les regards appuyés du garçon. Il est libre, non  ? —    Pourquoi pas, accepte-t-il.L'autre lui adresse une moue heureuse qui apporte du baume à l'âme. Victor a des yeux magnifiques, un sourire tendre, un corps agréable. Il est intelligent : il ne se mêle jamais aux disputes.

Mot tiré au sort le 15 décembre : fourrure

Stupéfait, Joaquin s'arrête à l'entrée du living. Un living blanc.  Entièrement blanc. Sur le canapé, blanc, un immense plaid en fourrure blanche.  Un épais tapis flokati blanc.  Seuls quelques objets et cadres