coup de poing qui, manifestement, m'était destiné. D'un coup du tranchant de la main, j'éloigne le bras de mon adversaire puis, d'un coup de pied latéral, je l'expédie contre l'arbre en face. Il a environ cinquante ans et la haine brille dans les yeux de ce monsieur chiquement vêtu. Tout dénonce le bourgeois fier de sa personne, de son statut et prisonnier de l'opinion de son monde étriqué. Et pourtant assez primaire que pour vouloir régler les choses par la violence. Je sais, je viens du même milieu.

— C'est ça que tu protégeais, lance-t-il à son fils.

— Nous n'avons rien à nous dire, répond celui-ci. Tu as dit que tu n'avais plus de fils. Moi, je n'ai plus de père, plus de frère. Et plus personne à qui rendre des comptes.

— En tout cas, ne crois pas qu'on va t'aider dans ce service. J'ai fait le nécessaire. Tu reviendras en rampant. Tu me supplieras.

— Ils ont du te croire fou, fait-il en haussant les épaules. Ne compte pas sur moi pour rentrer. Jamais plus vous ne porterez la main sur moi. Je suis gay et rien ne changera ça.

J'ai ramassé ses cours, ses objets et, avant que son père puisse répondre, je le prends par la main et l'entraîne.

— Je dois aller ...

— Tu as envie de les voir te dévisager après ce que ton père a été leur raconter ? Tu dormiras chez moi.

— Pour qui te prends-tu pour décider à ma place... et je ne veux pas de ta pitié, je ...

— Tu es plutôt pénible comme garçon. Tu sais ça ?

Il s'enferme dans un silence têtu mais se laisse tirer vers le parking. J'ôte le verrouillage central et lui fais signe de monter dans la voiture. Je regarde son profil. Pourquoi n'ai-je pas remarqué avant cette fierté qui lui fait redresser le menton.

— Je ne décide pas à ta place. C'est juste que tu n'as pas vraiment le choix. Tu sais très bien qu'ils ne te trouveront rien pour cette nuit. Ils vont t'envoyer voir au Foyer International des étudiants qui est toujours complet. Que feras-tu alors ?

Je l'entends soupirer. Je sors du sous-sol et emprunte la route du Sart-Tilman vers la ville. Avant d'arriver à Angleur, j'oblique dans la rue du Vallon puis vire à droite vers le domaine privé. A quelques minutes à peine de l'université, il est niché dans un oasis de verdure. Le calme y règne et j'adore ça. Je me gare devant l'un des bâtiments et descend. Il regarde autour de lui stupéfait avant de descendre.

— Tu habites ici ?

— Cela t'étonne ?

— Oui, je te voyais dans un appartement en centre ville ou tout au moins au milieu d'autres jeunes.

— Non, je préfère la nature et la tranquillité.

Il me suit. J'habite au rez-de-chaussée. L'appartement est plus petit, forcément puisque la grande entrée occupe une partie de la surface, mais j'ai une belle terrasse, en été, cela compense. Il regarde autour de lui mon mobilier très moderne. J'aime un style dépouillé, peut-être trop. Les bibelots sont rares, les couleurs aussi.

— Fais comme chez toi.

Il s'assied sur le bord du canapé telle une fille bégueule en visite. Il est perdu. Je sais que ça ne doit pas être aisé et, aussi, que je ne lui pas facilité les choses, j'étais trop énervé, trop scandalisé. Je m'assieds à ses côtés.

— Détends-toi. Je sais qu'on n'a pas fait connaissance dans des circonstances très agréables, je ne me suis pas non plus montré sous mon meilleur jour. J'étais tellement furieux de te voir ainsi. Quand je te dis de faire comme chez toi, ce n'est pas une simple formule de politesse. Viens.

Je lui montre la cuisine, la salle de bain, la terrasse et enfin la chambre. Il se tourne vers moi, interrogatif.

— Il n'y a qu'une chambre. Tu dors avec moi ou sur le canapé transformable. Tu peux puiser dans mes armoires le temps qu'on trouve une solution. On doit faire la même taille. Dans la salle de bain, il y a des serviettes, des gants de toilette et un peignoir de bain que je ne mets jamais.

— Je vais prendre une douche, me fait-il. Je n'en ai pas pris ce matin. J'ai laissé un sac de vêtements à la consigne de la gare des Guillemins.

— On ira le chercher quand tu veux.

Il est trop tôt pour préparer le repas, je m'installe dans le living devant un café et mon ordinateur. Cela me fait bizarre d'entendre le chuintement