'envisage devrait-il dire, de façon peu discrète. Il entend à peine les prénoms des masques qui les entourent. Déjà, leur Jack Sparrow emmène une jolie bergère de Watteau parmi les danseurs qui se trémoussent. Rose de plaisir, Nadia y traîne Miguel qui pour une fois la suit sans rechigner. Le dragon lui tend un verre rempli d'un cocktail bleu avec un sourire séducteur. Ah ! Voilà qui n'était pas prévu. Aude connaît son histoire avec Jan bien sûr. Et sa solitude aussi. Un soir de cafard, il lui a même montré les photos prises pendant leurs dernières vacances ensemble. Et d'un seul coup, un soupçon lui vient et il n'est pas question qu'elle joue les entremetteuses. Il fixe l'homme, refuse avec un sourire. Il préfère un cognac, lui dit-il.

Il les laisse là et s'éloigne vers le bout du bar où l'on sert les alcools forts. Il ne sait s'il doit s'attendrir ou se fâcher de la maladresse de son amie. De mal à l'aise, il est passé à mal dans sa peau. Entre ses paumes, il fait rouler le ballon à demi rempli de liquide ambré qu'il examine. Il devient son univers, il est loin du brouhaha environnant, seule la musique lui parvient. Il aime la musique. On le bouscule, le tirant brutalement de sa rêverie, un peu de cognac se répand sur sa main. Une voix s'excuse en allemand. Il hausse les épaules et répond en français.

—  Je suis désolé, répète la voix en français. J'étais distrait.

L'accent n'est pas rhénan. Anglais lui semble-t-il. Son regard quitte son verre et certainement il ouvre de grands yeux étonnés car son vis à vis a un petit rire moqueur. Il a devant lui un David Bowie, ou plutôt devrait-il dire un Ziggy Stardust, plus vrai que nature. Un visage mince aux traits délicats, un œil gris-bleu et un autre brun, cet éclair rouge et bleu qui marquait la face de l'idole et une tenue incroyable : une veste cintrée mastic ouverte sur une poitrine glabre, un pantalon en satin qui moule ses hanches et de hautes bottes lacées jusqu'au genou. L'homme qui lui fait face est surprenant, provocant. Tout à l'opposé de ce qu'il aime. Et pourtant, il n'arrive pas à le quitter des yeux.

—  Ce n'est rien, répète-t-il bêtement.

—  Un cognac, demande son inconnu au barman avant de le lui tendre. Pour me faire pardonner.

Il le prend machinalement, posant le premier sur le bar. Il ne boit pas beaucoup et puis il conduit. Ce sera sans doute le dernier.

—  Tu es étudiant ? interroge-t-il. Je m'appelle Elric.

—  J'aurais juré que c'était Ziggy, raille-t-il.

—  Non. J'apprécie David Bowie mais ne voudrais pas être lui. Je suppose que tu n'as pas plus envie de cambrioler les précieux musées de Düsseldorf ?

—  En effet, admet-il.

—  Tu ne m'as pas répondu.

Il se remémore leurs quelques répliques.

—  Oui, je suis doctorant en droit économique européen.

—  Et moi en médecine. Je suis interne à la clinique universitaire. Tu es gay ?

Il sursaute, c'est la première fois qu'on ose lui poser cette question ainsi, aussi abruptement. Qu'à cela ne tienne, il n'a aucune raison de le lui cacher.

—  Oui.

Le sourire de son vis-à-vis affirme qu'il l'avait déjà deviné. De quelle manière ? c'est un mystère.

—  Ton regard. Ta façon de me regarder, précise son vis-à-vis comme s'il lisait en ses pensées. Tu viens faire un tour ?

Là, il va un peu vite pour lui.

—  Ne te fais pas d'idée, se moque Elric. Je te propose juste de visiter un peu ce château.

—  Je te suis.

Une main caressante se pose sur son bras et le retient au bord de l’abîme que représente ce compagnon. Linda. A ses côtés, Aude les fixe lui et ensuite son voisin.

—  Où vas-tu ?

—  En exploration. Je n'ai pas envie de danser et puis, j'ai un certain dragon de la garde impériale à éviter, lui répond-il un peu sèchement.

—  Aubry ! s'exclame Aude désapprobatrice.

—  Lorsque j'ai le besoin de me faire un mec, je préfère le choisir à mon goût. Ne me refais jamais ça.

Il les plante là et s'éloigne d'un pas pressé afin de rattraper Elric qui l'attend devant une des portes fenêtres et l'entraîne dans le jardin. Il fait glacial et sans sa cape, il a encore plus froid. Heureusement, ils entrent immédiatement dans un nouveau couloir. Derrière une première porte, ce qui devait être une salle d'étude. Derrière une