dans le loft. Paul n'était d'ailleurs pas certain que ce canapé blanc se remettrait de la trace de ce qui devait être du guacamole.

« Les voisins sont montés plusieurs fois pour se plaindre du bruit, mais cela sans aucun résultat. A quatre heures du matin, ils ont fini par appeler la police pour tapage nocturne puis une demi-heure plus tard pour prévenir qu'ils avaient entendu ce qu'ils ont pris pour des feux d'artifice, une patrouille s'est mise en route.

— Il ne devait déjà plus y en avoir un seul de sobre », commenta Paul.

Cela fit rire Marc.

« En tout cas, pas parmi ceux qui étaient encore là quand on est arrivé, on a même un coma éthylique.

— Ca ne me surprend pas.

— Les pompiers l'ont déjà emmené.

— Vous avez regroupés les autres là », commenta Paul.

Marc hocha la tête. Maintenant qu'ils étaient plus proches, ayant continué à progresser dans l'appartement, Paul put observer les quelques personnes assises sur un long canapé d'angle. Les visages étaient blancs et vaseux. Les coulées de mascara en étaient d'autant plus visibles chez les jeunes femmes. Et jeunes, elles semblaient toutes l'être, beaucoup trop à son goût. Plusieurs policiers étaient autour d'eux. Ils semblaient tous exténués, choqués, ce qui n'avait rien d'étonnant.

« Des blessés parmi eux ? demanda-t-il.

— Pas grand-chose, des coupures, des bobos provoqués par la panique.

— Ces deux-là ont l'air complètement out. »

« Ces deux-là ont l'air complètement out », s'amusa Julien alors qu'il se posait sur un de ses canapés. Il attrapa Jennifer et l'assit sur ses genoux. Elle sourit bêtement. Elle n'en revenait pas, d'être comme ça avec le garçon de ses rêves. Cette soirée était parfaite et l'alcool qu'elle avait ingurgité n'était pas le seul responsable du petit nuage sur lequel elle flottait. Ils avaient dansé une heure, peut-être plus et Julien ne l'avait pas lâchée une seule fois, la serrant contre lui, caressant ses flancs, ses hanches. Quand il s'était penché afin de l'embrasser pour la première fois, elle avait eu l'impression que quelque chose en elle, son cœur, son ventre, allait exploser. Heureusement pour elle, elle avait survécu pour d'autres baisers et des petits rires complices qui avaient fini de la faire fondre. Elle aurait bien couru raconter ce qu'il se passait à Julia mais elle n'allait certainement pas abandonner son chevalier servant et elle ignorait où se trouvait sa meilleure amie. Elles auraient tout le temps de tout se dire plus tard dans la journée.

La musique avait changé pour une série de morceaux plus rythmés et une des meilleures amies de Julien les avait rejoints. La complicité entre ces deux-là aurait pu rendre Jennifer jalouse si Julien n'avait pas cessé de la coller, de caresser ses cheveux, son visage, de l'embrasser encore. Et si malgré cela, elle avait encore eu un doute quelconque, ce dernier aurait été levé lorsque la jeune femme, Caroline, l'avait tout de suite reconnue comme étant « la fameuse Jennifer dont tu m'as parlé ». Le « oui, la sublime Jennifer » que Julien avait répondu l'avait fait passer au stade de l'euphorie totale qu'elle n'avait toujours pas quitté.

« Ils sont totalement défoncés tu veux dire, oui », commenta Caroline alors qu'elle se vautrait à l'autre extrémité du canapé.

Ses cheveux blonds collaient à son front et elle les dégagea d'un geste automatique.

« Je te parie que tu leur agiterais tes seins sous le nez qu'ils ne le verraient même pas », commenta le propriétaire des lieux.

Caroline se leva, un peu titubante, ce qui les fit rire bêtement. Ils avaient continué à boire pendant qu'ils dansaient, et Jennifer avait adoré le faire au même goulot que son petit ami. Enfin, elle espérait qu'il l'était mais au vu de ce qu'il lui avait chuchoté à l'oreille, lui avouant qu'il avait craqué sur elle dès le début, qu'il était super heureux qu'elle soit venue, qu'elle était magnifique, elle se disait qu'elle n'avait pas de raison de douter que leur relation perdurerait au-delà de la soirée.

La jeune blonde esquissa quelques pas de danse en s'approchant de ses deux « victimes », releva son haut avant de se pencher en avant, collant son soutien-gorge sous le nez d'un des types, qui de son côté fixait son visage, les yeux écarquillés avant de sourire de façon stupide. Julien et Jennifer éclatèrent de rire. Caroline, contente du résultat, se retourna, agitant son arrière-train dans une passable imitation de danseuse de striptease qui les acheva. Ils rirent tant et tant que Jennifer finit allongée sur le canapé, suppliant Caroline d'arrêter tellement elle avait mal au ventre.