les frères l'envisagent en prédateurs. Cela le fait sourire. Il veut bien jouer le gibier pour devenir chasseur. Moulés dans des jeans et des tee-shirt blancs, ils sont tout aussi tentants sur un parking de supermarché qu'en amphi.

—  Ça te dit de prendre un verre ?

 

Pris en sandwich entre deux corps chauds et moites, Il s'éveille.  Sensuellement, il s'étire en l'odeur de sexe qui flotte dans l'air de la chambre. Andrew resserre son étreinte.

—  Honey ?

Il pose ses lèvres sur l'épaule nue de Matt et laisse errer sa main sur la cambrure de son dos.

—  Sleep, darling.

 

 

 







 

L'ambiance bat son plein pour cette première sortie vécue loin de sa Picardie natale. Oubliées les contraintes de son petit village de cent âmes, les regards réprobateurs sur son look androgyne. Bonsoir la haute école de journalisme. Bruxelles. La liberté. Ses deux colocataires doivent être un peu plus loin, perdus en la masse des danseurs. Lui a trouvé son bonheur d'un soir. Et plus si affinités.

Les yeux plongés dans des lacs aux couleurs abyssales, il se déhanche contre un corps souple aux muscles nerveux. D'un geste ferme, il l'attire plus près encore, il perçoit le souffle de l'autre sur sa tempe. Il sent bon, ce mec. Un parfum qu'il connaît mélangé à l'odeur épicée de sa peau échauffée. Il pose sa main sur son épaule, descend, ondulant le long de cet inconnu, avant de remonter, frôlant au passage la preuve qu'il ne le laisse pas de marbre. Sa bouche cherche la sienne exigeante, dominatrice.

Le morceau se termine, il ne veut pas qu'il s'éloigne. Semblant du même avis, il le tire par la main. Il le suit vers les clubs confortables disposés dans une alcôve. Il soulève son menton du bout des doigts et l'embrasse, encore et encore. Il est vivant !  






 

 

Je viendrai te chercher à la fac, lui a-t-il dit. Il a oublié que son cher et tendre ne passe pas inaperçu. Et qu'il aime ça.

Appuyé contre sa kawasaki, il est là assis par terre dans une pose nonchalante qui lui sied, dévisagé par toutes les filles qui gloussent en se le montrant des yeux, d'un geste. Lui s'en moque, il ne les voit pas. Fab n'a jamais aimé que les hommes. D'un mouvement souple, sensuel, il se lève dès qu'il l'aperçoit. S'asseyant sur la selle, il l'attire à lui pour un baiser fougueux devant les regards scandalisés de ces demoiselles.

Il se pose derrière lui, les bras autour de sa taille, la tête dans son cou. Son chéri met les gaz et la machine s' élance. A la recherche de sa peau chaude et satinée, il glisse les mains sous son tee-shirt. Il le sent frémir sous la caresse de ses pouces, sous celle de sa langue sur sa nuque. Il sait comment émouvoir ce corps qu'il vénère depuis deux ans. Dix minutes de trajet avant d' être chez eux, c'est plus qu'il ne lui en faut pour le prier de le coucher dans leur lit jusqu'à plus faim. Ce dieu, c'est le sien.

 

 






 

Que lui a-t-il pris d'accepter de prendre un verre avec ce confrère ? Il lui lance un coup d’œil discret.

Le genre mec soigné, de la coupe mode au bout de ses chaussures cirées en passant par la Rolex. Bon chic, bon genre, plutôt snob, il l'aurait vu dans une taverne guindée, pas dans ce club branché et encore moins pour y discuter d'un dossier de divorce qui traîne depuis des mois. Ce qu'il n'a pas l'intention de faire apparemment. Son attaché-case qu'il n'a pas voulu laisser au vestiaire l'encombre, il ne sait où le planquer.

Il voit un léger sourire ironique sur les lèvres de son vis-à-vis, bien sûr cet enfoiré a deviné son embarras. Il l'entend demander une table pour dîner devant la piste de danse. Ah ! bon.

Il l'entraîne à la suite du garçon, la main posée sur sa taille. D'un coup, il a chaud. Maître Trucmuche est gay ? Si il en juge par les doigts qui descendent au creux de ses reins, c'est le cas. Une fois assis, il lui lance un petit sourire en coin et son pied vient par inadvertance caresser sa cheville.

Tout compte fait leurs clients attendront. Ce soir, il a un avocat à séduire.

 


 


 

 




 


Traditionnelle, c'est la sortie du premier jour de l'année, encore merveilleusement appliqué, le troupeau des élèves suit la silhouette dégingandée de Monsieur Lamison.

Main dans la main, ils se faufilent entre les murs de livres de la vaste bibliothèque de Cambridge. La distraction du nouveau professeur d'anglais leur est d'une aide précieuse. Dans une demi-heure,