la tour ressemble à un visage malsain. Des yeux, un nez, une bouche. C'est glauque. Il a peur. Il serre la main d'Ethan qui se tourne vers lui, un sourire tendrement moqueur sur les lèvres. De son bras, il entoure sa taille, l'attire à lui.

—  Calme-toi, mon cœur. Raph ne nous ferait jamais un plan foireux.

Il n'en est pas aussi sûr. Avec un grincement sinistre, la porte s'ouvre sur un hall où résident des armures. Sans hésiter Ethan l'entraîne vers l'escalier monumental guidé par les candélabres allumés. Ils traversent un salon dont les meubles couverts de housses blanches semblent leur reprocher leur présence, puis entrent dans une chambre où trône un lit à baldaquin immense. Une bouteille de champagne, des flûtes sont posées sur une desserte. Son petit-ami écarte les courtines fermées. Il s'attend à voir surgir quelque fantôme agressif, traînant ses chaînes. Ethan le renverse sur les draps de satin noir, il frissonne au contact froid.

—  Bon anniversaire, chéri, murmure-t-il tout contre sa bouche.

L'enfoiré !




 

Un lit à baldaquins qui se reflète dans l'eau cristalline de la rivière de mon enfance, tout est possible en ce monde extraordinaire. Étendu, nu au milieu des voiles blancs, je le contemple alors qu'il approche d'un pas léger.

L'elfe se penche vers moi. Ses traits fins, son teint marmoréen, ses longs cheveux de lune en font la plus belle des créatures. J'avance une main timide, effleure son visage du bout des doigts, suit la pointe d'une oreille, la courbe d'un sourcil. Il sourit, se débarrasse de son arc, de son carquois. Ses yeux verts ne me quittent pas. Son regard scrute mon corps, je sens son envie. Sa bouche se pose sur la mienne, sa langue taquine mes lèvres, explore mon antre. C’est bon, c’est doux. Mes mains deviennent audacieuses. Je délace son haut, caresse la peau douce de sa poitrine, dégage ses épaules. Il est nu jusqu'à la taille. Mon impatience le gagne, il enlève le reste et s'entend sur moi. Son corps chaud sur le mien. Son désir dur contre le mien. Je tremble d'excitation. La passion nous emporte vers un monde de volupté et de gémissements. Je...

— Lio ! Lève-toi ! Tu seras en retard pour aller au lycée.

 

 





 

 

J'attendais beaucoup de nos premières vacances depuis deux ans. Après maintes discussions, poussés par l'employé de l'agence de voyages, nous avons opté pour la Turquie. Nous ne le regrettons pas. Il y a trois jours, nous avons visité le site de Pamukkale. L'azur des piscines naturelles d'eau tiède accrochées au côté de la blanche montagne de calcaire nous a séduits. Il y avait trop de touristes pour Gaetan. Il avait décidé d'y revenir.

Le coucher de soleil modifie le panorama du tout au tout. Si l'horizon est peint de brun et d'orange, les flancs du piton sont de cuivre rouge et l'eau semble faite d'or liquide. L'impression est irréelle. La silhouette de mon homme se découpe en ombre chinoise sur le feu du ciel. Perpétuellement séduisante. Bien sûr ses tempes se colorent d'argent et, lorsqu'il sourit, de petits plis se dessinent aux coins de ses yeux et de sa bouche, mais son regard est toujours vif quand il se pose sur moi. Sa passion intacte. Je tends la main et l'enlace par derrière. Je m'appuie contre son dos, ma langue savoure le creux de sa nuque. Je suis bien. Dans cette solitude à deux, le monde m'appartient. Lui aussi.

 





 

Les filles gloussent derrière eux. Penchés sur la maquette de Poudlard, ils détaillent chaque tour, chaque classe, chaque entrée, cherchant à se remémorer les moments des films.Le chemin de Traverse les attire tel un aimant. Ils y déambulent comme s'ils faisaient leurs achats avant la rentrée à l'école sorcière. Il s'agglutinent devant la boutique d'Ollivander. Une poitrine se presse contre son dos. Il sourit. Sa main saisit celle de Gaël. Il noue ses doigts aux siens, caresse du pouce la base de son poignet fin. Le prof les dévisage d'un air suspicieux. S'il savait. Ce voyage de fin d'année à Londres est une occasion en or pour eux. A seize ans, ils n'ont aucun des deux osé faire le coming out. Ensemble depuis six mois, ils y pensent cependant. Ils voudraient se voir au grand jour, se promener main dans la main et se foutre du regard des autres. Il le voudrait.En attendant, il fait un signe discret à son petit ami. Ils s'éloignent du groupe, passent en dessous d'une barrière dans une zone interdite. Le décor de l'antre de Dumbledore leur tend les bras. Prendre Gaël sur le bureau d'un prof, il