nuits qu’ils avaient passé ensemble quand il était revenu de ses dix années d’exil. 

Ses fesses sur le rebord du tabouret sur lequel elle était assise, il sentit ses talons glisser le long de ses mollets. Il sentait le bout de ses seins frotter son torse, l’excitant un peu plus. Son érection se faisait pressante et douloureuse dans sa prison de tissu. Elle frôlait ses lèvres intimes, leurs hanches se balançant l’une contre l’autre. Il avait une envie presque urgente de s’enfoncer dans cet antre chaud et humide. Mais s’il y avait bien une chose qui l’électrisait un peu plus, et enflammait son bas ventre, c’était cette attente. L’anticipation. Attendre jusqu’à ce qu’ils n’en puissent plus, ni lui ni elle, pour mieux la posséder lentement et avec ferveur. Il en tremblait presque. 

Leurs souffles se mélangeaient, leurs gémissements se répercutaient sur les murs en bois de la cuisine. La chaleur augmentait de plus en plus tandis que leurs corps s’emboitaient, se frôlaient, se taquinaient. Ils étaient faits pour s’unir, Thiméo en avait la conviction. Comme il était certain qu’Alix pensait la même chose. C’était fort et ça les prenait aux tripes. Tout paraissait plus décuplé que dix ans auparavant. 

Au début, Thiméo avait été un peu dérouté. Dans une pensée un peu naïve, il s’était dit qu’il allait essayer de reprendre les choses là où il les avait laissées, tout en recollant les morceaux. Du moins, ce qu’il était possible de sauver, parce qu’il n’avait aucun espoir qu’Alix lui laisse une seule et unique chance de refaire partie de sa vie. Finalement, il s’était vu embarqué dans une nouvelle relation. Dans un tourbillon de sentiments qui lui était tombé dessus sans qu’il s’y attende et qui l’avait surpris. Tout avait tout de suite été plus différent, mais tout lui était tout de suite apparu beaucoup plus fort, solide et stable. 

Aujourd’hui, il n’y avait plus de craintes, de regrets ou de douleur passées qui menaçaient de se réveiller pour ruiner de nouveau ce qu’ils essayaient de construire. Et, bien qu’il y ait toujours des doutes, ces derniers étant un peu l’apanage d’une relation, il y avait aussi la certitude que lui comme elle, ils auraient les épaules assez robustes pour supporter l’avenir qui leur tendait les bras. 

-	Tu as l’air de beaucoup trop penser dans un moment pareil, souffla Alix dans le creux d’une de ses oreilles. 

Revenu à la réalité, Thiméo s’esclaffa et mordit doucement la chair fine de l’intérieur de ses cuisses, entre lesquelles il venait de s’agenouiller. 

-	Ne t’inquiète pas, désormais je ne pense plus à rien. -	Vraiment ?! 

En équilibre sur son tabouret, Alix se redressa légèrement pour plonger son regard dans le sien. Un jour, il adorerait avoir un enfant avec elle. Pouvoir voir s’il hériterait de ses banals yeux verts, de l’ambre si exceptionnel d’Alix, ou s’il gagnerait la singularité d’un savant mélange entre leurs deux couleurs. Il avait hâte de découvrir un jour à quoi ressemblerait le fruit de leur amour. Peut-être que cela arriverait plus rapidement que prévu si Alix était d’accord. 

Thiméo avait le sentiment qu’il était temps d’avancer. En déposant un fugace baiser sur l’aine de son amante après lui avoir ôté ses vêtements, il relégua ses pensées au second plan, pour se concentrer sur sa tâche. Sur ce corps qu’Alix lui offrait sans peur ni pudeur. 

Elle se tendit, présentant un peu plus son bassin à sa bouche qui venait de parcourir son intimité d’un souffle. Il sortit un petit bout de langue, traçant un sillon humide qui la fit frissonner. Ses mains serraient le rebord du tabouret, seule prise qu’elle avait pour ne pas tomber. Ses jambes se contractaient autour de ses épaules. Thiméo esquissa un sourire  puis suçota délicatement les lèvres fines, agrippant les hanches d’Alix. 

Au loin, il lui était encore possible d’entendre le chant des mouettes, mais aussi le raffut que faisaient tous les oiseaux qu’il avait recueillis. Dans leur volière à l’extérieur, ils devaient attendre impatiemment que quelqu’un se décide à leur apporter à manger. Le bruit des vagues paraissaient plus fort, signe que la mer était agitée, annonciateur d’un orage qui éclaterait probablement dans la journée. Cependant, tous ces sons n’eurent plus d’importance quand vinrent s’y mêler les soupirs et les gémissements de sa compagne. 

Thiméo la sentait trembler contre lui. Son ventre et son intimité se contractaient, preuve qu’elle était plus que désireuse qu’il se glisse plus profondément en elle. Quand il le fit, il eut la pensée éphémère qu’ils allaient être tous les deux en retard, mais c’était juste trop bon pour qu’il arrête maintenant. De plus, il était