qui n'a jamais été des plus fidèle, il n'a pas touché le corps d'un homme depuis le départ de son chéri. Minable. Il fixe le sapin de Noël que sa belle sœur a voulu blanc et argent cette année. Le sien est resté dans son carton au fond du cagibi à balais. Il aurait pu lui prêter ses décorations, il s'y était refusé. Loïs les avait choisies avec soin.

Il est minuit, il ne veut pas être seul tel un con. Il ouvre les dossiers photos de son frère. Cherche celles prises lors de leur dernières vacances en commun. Ils étaient partis à Cabo Negra une station balnéaire située sur la côte nord du Maroc, au bord de la Méditerranée. Il fixe chaque cliché, il les connaît par cœur. Il étudie chacune de ses expressions, se rappelle chaque événement qui a amené sur les traits fins de son compagnon cette moue un peu chagrine : ce serveur du club Nice qui lui plaisait trop, la dispute au sujet d'une soirée trop arrosée, ces jeunes gens qu'il suivait des yeux sans se préoccuper de sa présence. Quel enfoiré il avait été. Pourtant, il est superbe son Loïs. Un corps nerveux, bronzé, tentant en diable. Un regard clair qui l'embarquait très loin de la réalité. Une voix rauque dans l'amour qui bouleversait ses sens. Il sent son bas ventre s'émouvoir à cette évocation.

Bien fait, si tu es seul. Il empoigne la bouteille, elle est pratiquement vide. Manquait plus que ça. Il est à moitié ivre. Ce sera chouette si les gosses se réveillent. La playlist est finie et recommence. Et cet imbécile de Jeff Buckley qui hurle toujours sa solitude. Ferme la pauvre con ! Ferme la ! Je ne veux pas chialer.

 

C'est la voix de son frère qui le tire de son sommeil comateux. Il le soulève, le houspille, le pousse...

—  Laisse-moi dormir là, Jerem ! Fous-moi la paix.

—  Pas question, tu rentres chez toi. Nan est furieuse, tu as bu alors que tu t'occupais des gosses. Tu es vraiment inconscient !

—  Loïs, murmure-t-il comme si cela justifie tout.

—  Je sais qu'il te manque. Il reviendra dans quatre mois. Vous discuterez, ça s'arrangera, tu verras.

Il l'installe tant bien que mal dans la voiture. L'air frais a fini de l'étourdir. Il se rend à peine compte que son frère ouvre la porte de son appartement, le tire vers la chambre. Il a le temps de voir des lumières qui clignotent. Il est vraiment givré, il voit des fantômes de sapin. Il entend Jerem qui ronchonne tout seul. Des mains le déshabillent, le poussent dans son lit sous la couette. Il perçoit des voix, la porte qui se referme puis il sombre.

 Il s'étire en l'étreinte chaude qui l'enserre avec un soupir de bien-être. Dieu qu'il est bien. Il a beau savoir que ce n'est qu'un rêve, c'est la meilleure façon de commencer l'année. Il aimerait se débarrasser de l'étau qui broie son crâne mais il sait d'expérience qu'il ne fait que payer ses libations trop copieuses. Cela lui arrive un peu trop souvent ces derniers temps. Il plonge à nouveau dans les limbes du sommeil. Quand il se réveille une seconde fois, le soleil est haut dans le ciel. Il soupire. Il faut se lever. Pourquoi tout compte fait ? Si. Il a rendez-vous avec Loïs via internet à quatorze heures. Pas question de le manquer bien que ce soit une souffrance supplémentaire de l'entendre à des milliers de kilomètres.

—  Loïs.

C'est bon de murmurer son prénom. Il l'égrène une dizaine de fois avant d'inspirer profondément et de se lever. Il se traîne vers la salle de bain. Il est déjà mieux douché, rasé, les dents lavées. Il ne prend pas la peine d'enfiler autre chose qu'un boxer et se précipite dans son bureau. Sa montre indique treize heures cinquante cinq. Il allume son ordinateur portable, se connecte sur Skype. Son amour ne répond pas. Où est-il ?

—  Loïs ? murmure-t-il en caressant le visage de son compagnon mis en fond d'écran.

—  Oui.

Il sursaute, se retourne. Son homme est appuyé au chambranle de la porte et le dévore des yeux. Il doit avoir la même expression affamée. Il se précipite, il est debout devant lui. Il n'ose y croire.

—  Comment ? bégaie-t-il.

Du bout des doigts, il suit la ligne de sa mâchoire, effleure ses lèvres. Avec un gémissement, il l'attire à lui, enfouit sa tête dans son cou. Il retrouve son odeur peut-être plus tout à fait la même mais c'est lui.

—  C'est bien toi, tu es là, chuchote-t-il en couvrant son visage de baisers.

—  Pour deux semaines oui.