au moins deux ans. Il est exigeant, dur et nul ne trouve grâce à ses yeux. Malheureusement, il est difficile de vivre de son art et avoir fait partie de l'ensemble philharmonique de Liège est une référence sur un CV.

Le claquement de la baguette sur le bord du pupitre le rappelle à l'ordre. Il se concentre sur la suite. Son archet court sur les cordes, il en oublie le chef acariâtre, les autres musiciens, pour se laisser porter par la musique. Lorsqu'ils terminent la répétition, il est vingt et une heures. Peu à peu, les musiciens désertent la salle et il s'apprête à en faire de même, pourtant il n'est pas pressé. C'est jeudi et, comme chaque semaine, son colocataire reçoit sa petite amie et sa sœur. Il est d'un naturel sociable mais dans ce cas il fait une exception. Lindsey a tendance à trouver très à son goût, son corps élancé, son teint naturellement hâlé et ses cheveux foncés qui font ressortir ses yeux bleus et, il a beau se tenir loin, le fait qu'elle ne veuille pas comprendre son manque d'intérêt, l'agace profondément. Aussi le quatrième jour de la semaine, il cherche toujours une occupation pour éviter les mains de la jeune femme qui traînent un peu trop sur son corps. Jusque maintenant, il allait à la salle de sport. Là, bien entendu, c'est fermé. Pourquoi ne pas aller prendre une crème glacée à L'ours blanc ? Cela fera passer au moins une heure. Ce n'est pourtant pas la solution. Il est temps qu'il pense à déménager. Cohabiter avec Fabrice, c'était bien tant qu'ils étaient étudiants, il est temps d'avancer.

Avant de le ranger, il essuie son violon avec la chamoisette qu'il emporte toujours au fond de son étui. Les premières notes du concerto turc de Mozart résonnent, jouées au piano. C'est d'autant plus étonnant que c'est une pièce destinée à un violon, bien moins connue que la marche turque qui elle a été composée pour un clavier. Son instrument en main, il s'approche du pianiste soliste qui semble en avoir fait une version personnelle. Ses doigts élégants, aux ongles soignés courent sur l'ivoire et l'ébène comme si ils les caressaient. Il aime les mains. Il a toujours apprécié les hommes qui ont de belles mains, c'est elles qui s'approprient son corps, le caressent. Il pose son violon sur l'épaule et prend le concerto en cours. Il se laisse emporter par la musique et par le musicien dont il suit, fasciné, les doigts sur le clavier qui créent des sons d'une intensité rare, d'une sensibilité qui le bouleverse. Et son archet court, vole pour attraper ces notes qui s'élancent vers lui. Lorsque les dernières retombent et que le silence se fait, il lève enfin les yeux sur le visage du pianiste. Il n'en voit pas grand chose, caché qu'il est par un rideau de cheveux blond cendré. Le musicien semble encore plongé dans cet univers où il l'a entraîné.

— Tu joues magnifiquement bien, lui dit-il en relevant la tête et en dardant sur lui un regard noir étonnant.

Son visage est aussi séduisant que ses mains, une peau lisse, un front haut que s'entêtent à recouvrir ses longues mèches indisciplinées, une légère fossette au menton, des pommettes accentuées. Un visage surprenant. Prenant.

— Tu as fait une très belle adaptation, lui répond-il en souriant. Un vrai plaisir.

— Merci. Je ne t'ai jamais vu dans l'orchestre.

— C'est mon premier jour, soupire-t-il.

L'autre a un rire moqueur, léger.

— Tu n'as encore rien vu. Aujourd'hui, il était de très bonne humeur.

Il ne peut s'empêcher de faire une grimace.

— Tu connais le 5ème « Gretry » en la mineur de Henri Vieuxtemps ?

— Oui. Mais peut-être pas assez bien pour le jouer sans la partition.

L'autre se lève et fouille dans une farde posée sur un siège voisin, il en retire le cahier du concerto et le pose sur le pupitre. Plus petit que lui, il a une silhouette bien proportionnée. Il a des gestes plein de grâce. Les yeux fixés sur ce partenaire imprévu, il commence seul l'allegro, choisissant la cadence la plus rapide parmi les deux proposées par le compositeur. Les yeux noirs ne quittent pas les siens et, quand il l'accompagne à son clavier, ils y restent encrés. Et il s'y perd avec volupté.

Ses mains courent sur le corps mince du jeune pianiste au rythme de son archet qui s'échauffe sur l'instrument, elles caressent ses épaules, ses bras, les nouent autour de son propre cou. Il cherche ses lèvres pour un baiser fougueux, passionné qui décroit avec les notes de l'adagio qui le transporte très loin de la salle de concert. Les doigts agrippés dans les cheveux soyeux