Pour désorganisés qu'ils semblaient être jusque-là, tous marchaient désormais au même rythme, boucliers dressés à l'avant et au-dessus des premiers rangs. Derrière ces rangées cuirassées se trouvaient des archers déjà prêts à tirer. Le lieutenant vit la distance entre les masses se réduire progressivement.

- Lieutenant, vous pensez qu'ils vont faire la différence entre les prisonniers et les soldats ?- Je ne sais pas. Nous allons bien voir.

Les prisonniers furent poussés en avant par les soldats qui leur ordonnèrent clairement de barrer la route aux envahisseurs. Lesquels commencèrent à les écarter brutalement, montrant une volonté de ne pas tuer de gens aussi amaigris que désarmés. Mais c'est alors que les soldats tirèrent sur les prisonniers, ou plutôt sur les ceintures de munitions que ceux-ci portaient sous leurs vêtements. La manœuvre fut inutile car les boucliers du premier rang suffisaient à protéger les guerriers, sans parler des champs de force. Néanmoins, ceux-ci s'estimèrent sans doute insultés par cette tactique fourbe car ils piétinèrent tout simplement les prisonniers pour charger les soldats. Le choc sembla brutal et des têtes volèrent alors que les rangs arrières tombèrent sous une nuée de flèches.

- Ils auraient pu prévoir le coup, quand même... C'est pas comme si les primates avaient utilisé quoi que ce soit d'évolué pour attaquer.

Des milliers de fantassins Nordistes tentèrent de contrer autant de Néandertaliens, mais contrairement à ces derniers, ils n'avaient quasiment aucune protection digne de ce nom, et surtout aucune arme efficace contre eux. Le lieutenant eut toutefois la surprise de voir des envahisseurs tomber, victimes de coups de baïonnettes ou... de flèches ? Apparemment, une section d'archers avait été rassemblée et tentait d'abattre ses ennemis, mais la chose était compliquée, sinon rendue presque impossible, par les armures que ces derniers portaient.

La bataille tourna assez nettement en défaveur des Nordistes, qui envoyèrent deux autres contingents en renfort. Le lieutenant se demanda si leur haut-commandement ne comptait pas épuiser l'ennemi par des vagues d'adversaires faibles mais arrivant constamment. Ça ne marcherait probablement pas, la bataille tournant à la boucherie pure et simple. Plus de deux heures plus tard, d'autres vagues s'étaient faites tailler en pièce de la même manière sans entraver la progression ennemie. Les Nordistes finirent par donner l'ordre de retraite, au moment même où le lieutenant recevait une transmission codée. Une autre vague de Néandertaliens venait d'être déposée au Nord-Ouest de Pyongyang. Apparemment, les intermédiaires des envahisseurs n'avaient pas eu assez de vaisseaux pour transporter tout le monde en une seule fois... Et l'alliance avait laissée entendre que d'autres arrivées étaient possibles. Le lieutenant se dit que le Nord était en fâcheuse posture et que la suite serait intéressante à observer.

- Dire qu'ils auraient pu mettre fin à cette débâcle en leur présentant formellement des excuses...- Vous êtes sûr qu'on peut croire ce que disent les aliens ?- Non. Mais ils disent que c'est un peuple mû par l'honneur mais étonnamment peu porté sur la vengeance. J'imagine que leur monde volcanique doit être si dangereux qu'ils ont appris à ne pas compromettre leur survie en étant trop revanchards. Tout ce qu'ils voulaient en arrivant ici c'est que Pyongyang leur demande pardon.- C'est mal les connaitre.- C'est la faute de Pyongyang. Ils n'ont jamais rien compris au reste du monde, alors ce qui se passe au-delà... Foutus entêtés. Et maintenant qu'ils sont entrés en guerre, il n'y a aucune chance de les voir réfléchir cinq minutes à leur propre responsabilité dans l'affaire.

Être un individu sans être unique... noyé dans la masse ou en communion avec les autres ?

La lumière commença à changer de couleur, afin d'indiquer qu'on venait de passer en cycle diurne. On n'entendait que le ronronnement habituel du vaisseau : le système de purification d'air, le chauffage, la circulation de l'eau. Une sonnerie acheva de tirer l'homme de son sommeil.

- Ah putain, il est que six heures, bordel !

L'homme se leva et alla ouvrir la porte, non sans trébucher sur un de ses sacs. Un membre de l'équipage le salua et s'adressa à lui avec un fort accent.

- Capitaine Wilkins, le navigateur vous demande.

Wilkins le regarda en s'efforçant de réprimer sa misanthropie naturelle, les cheveux complètement désordonnés et ne portant qu'un caleçon et un t-shirt.

- Ok. C'est pour quoi ?- Heu... c'est une des familles qui voyage avec nous.- Oui ?- Deux jeunes gens se sont glissés à bord d'une navette de transport et ont rejoint la surface.

Après l'avoir dévisagé sans rien dire, Wilkins se massa le visage et soupira.

- Bon. Je prends un douche et j'arrive.- Merci, capitaine !- Pas de quoi.

Wilkins referma la porte, resta immobile un moment, puis se dirigea vers sa petite salle de bain.

- Putains de Rednecks...

Vingt minutes plus tard (car Wilkins avait somnolé sous