était-ce pas là une partie de son charme ?

- Vous me flattez, répéta l'Homme en Noir. Puis-je vous convaincre de ne pas endommager votre fenêtre ? La détruire ôterait beaucoup de l'intérêt esthétique de votre chambre, ne trouvez-vous pas ?

- Je dois reconnaître que vous avez raison, concéda le monstre à regret. Hélas, c'est la seule activité qui me soit actuellement offerte.

- C'est regrettable.

- N'est-ce pas ?

L'Homme en Noir avait l'air grave et neutre qui convenait à la circonstance. Le monstre rendit hommage à son sérieux en l'imitant. Regrettable ! Oui, c'étaient des choses regrettables que ce béton et cette modernité puante, cette captivité et ces armes primitives !

- Et si vous me parliez de vos soucis ?

- Ce ne serait guère professionnel, refusa l'Homme en Noir avec un sourire de regret.

Guère professionnel – oui, c'était vrai ; le monstre étendait là sa main trop loin, à travers la glace consacrée et jusque l'épaule crispée de son interlocuteur. Seul l'Homme en Noir, par convention, avait le droit de poser des questions personnelles (« avez-vous une date de naissance ? » – et ils avaient ri). Il brisait là les règles les plus élémentaires de leurs discussions et, par là même, celle de la courtoisie.

- Ce pourrait vous soulager, savez-vous ? Ce n'est pas comme si j'allais répéter vos secrets, sinon à mes reflets, qui sont des choses muettes et stériles depuis que vous avez voilé les miroirs.

Le monstre leva une main cérémonieuse, coupant court aux protestation que l'Homme en Noir s'apprêtait à formuler.

- Je sais ! Je sais. Ce n'est pas professionnel. Je n'insiste donc pas plus ; je vous proposais, voilà tout. Vous concéderez que je serais bien rustre si je ne vous avais pas fait la proposition.

- C'est vrai, acquiesça son interlocuteur avec un sourire d'excuse poli. Hélas, plus nous en discuterons, plus j'aurais à altérer la traduction de notre entretien.

La surprise fit taire le monstre quelques instants. Puis, malgré lui, il sourit.

- Effectivement, je suis un rustre. Pardonnez-moi.

- Vous êtes tout excusé. Vous ne saviez pas.

La joie habita le monstre pendant toute la soirée, et même le jour suivant. L'Homme en Noir mentait ! Sans doute, c'était pour un motif personnel, mais quelle importance ? Des mots s'étaient perdus, ce jour-là, entre lui et l'Homme en Noir ; nul autre qu'eux ne pourraient les rappeler à l'existence. Et l'aveu même de cette dissimulation n'était-il pas la marque d'un lien privilégié entre eux deux ? Secondaire, peut-être ! Le monstre n'était pas assez idéaliste pour s'imaginer avoir dans la vie de l'Homme en Noir une importance primordiale ; mais cependant, l'Homme en Noir avait choisi de lui confier un secret. Était-ce pour le distraire de la fenêtre artificielle ? Non ! Il savait parfaitement que l'enfermement du monstre se prolongerait indéfiniment, ou jusqu'à ce qu'ils trouvent un moyen de le disséquer (ils l'avaient sorti de sa chambre, le mois dernier ; la distraction avait été bienvenue. Le chirurgien avait regardé ses outils vieillir et mourir, puis ses yeux étaient devenus ceux du monstre et il avait ri, beaucoup, jusqu'à ce que les gardes l'abattent.). La fenêtre artificielle serait dépecée à un moment ou un autre ; le monstre avait de grands plans quant à l'image champêtre qu'il était supposé prendre pour un vrai paysage.

Cependant, par égard pour l'Homme en Noir, il n'y toucha pas tout de suite. Il apprit par cœur, à l'envers, le dernier chapitre d'un traité sur l'alchimie, et il vola à nouveau, dans ses miroirs, des éclats de vision de l'Homme en Noir. Il ne pouvait pas le faire trop souvent – ils le regardaient en permanence dans sa chambre-prison – mais parfois, oui, parfois… Les visions étaient mensongères, sans doute ; ses glaces étaient stériles, empêtrées par les voiles apposés partout dans le bâtiment. Mais elles cherchaient à lui faire plaisir – ses reflets tentaient de le satisfaire… Brave petites choses. Il les aimait tant ! Sans eux, seul dans cette prison de béton et d'électricité, il aurait...

La visite suivante de l'Homme en Noir ne vint pas.

 


III – La Femme était une Imposture


La nouvelle agente était une femme épaisse, aux cheveux gris et aux yeux hideux. Le monstre cacha sa rage ; il sourit poliment et hocha la tête à ses questions.

- Je ne peux pas vous répondre. Nous ne nous connaissons pas assez bien.

- Je comprends.

Sa façon de dire Je comprends ressemblait à celle de l'Homme en Noir, ce qui la rendait encore plus insultante. Le monstre avait envie d'arracher son reflet et d'