'il l'avait déjà vu et faisait semblant de s'en moquer.- Tu t'appelles comment ?, demanda Romain.L'autre se figea. Ses joues rosirent, à l'étonnement – et à l'amusement – de son compagnon.- Qu'est-ce que ça peut te faire ?, grogna-t-il en réponse.- J'aimerais savoir, c'est tout.Rentrant les épaules, le garçon referma son casier en évitant sciemment son regard.- Georges, marmonna-t-il.- Tu ne devrais pas te laisser toucher par ce genre de truc, déclara Romain en désignant le mot « Pédé » écrit sur la porte du casier, rature au cutter sur la peinture bleue.Il sourit instinctivement en le voyant rougir davantage et se réprima aussitôt. Georges remonta ses lunettes sur son nez, un geste qui trahissait une certaine nervosité. Il parut réfléchir un moment, puis lorsqu'il parla, sa voix était claire et acide, comme s'il avait répété dans sa tête ce qu'il allait dire :- C'est pas comme si tu pouvais comprendre. Toi t'as sûrement jamais eu ce genre de problème alors arrête de faire semblant de t'intéresser à moi !- Qu'est-ce que t'en sais ?, rétorqua Romain, toute bonne humeur envolée.Il tourna les talons, les sourcils froncés, laissant glisser sur lui regards envieux ou moqueurs avec la même indifférence.

Encore une fois, il n'avait pas pu se défendre ; ils s'y étaient mis à plusieurs, et de toute manière, Georges n'avait rien d'un athlète. Il s'empara vivement de sa besace pour ne pas qu'elle trempe davantage dans la flaque où elle avait atterri. Il ramassa ensuite ses affaires – cahiers froissés, feuilles déchirées, crayons cassés – en faisant le compte de celles qu'il lui faudrait remplacer.Il savait bien pourquoi ils faisaient ça. Pourtant ce savoir ne lui était d'aucun réconfort. Il était différent – il avait un nom bizarre, il était intelligent, timide, maniéré. Chez lui, ses parents ne cessaient de mettre en exergue que la différence était une force qu'il lui fallait mettre en avant.Alors pourquoi est-ce que les choses se passaient aussi mal pour lui à l'école, si être différent n'était pas un défaut, mais un avantage ? Il n'avait pas envie de pleurer à cause de ça – à cause d'eux. Il voulait réussir à contenir la boule qu'il avait dans la gorge, mais les larmes jaillirent d'elles-mêmes. Le barrage cédait petit à petit et il se recroquevilla sur lui, tremblant de sanglots étouffés.Il n'avait pas remarqué qu'il n'était plus seul.

En observant le garçon pleurer, Romain se revit au même âge, en seconde, quand il venait d'entrer au lycée. Il se souvenait de ce qu'il avait ressenti d'être mis à l'écart, rejeté, accusé.Il s'accroupit et, spontanément, il l'enlaça, traçant des cercles avec la paume de ses mains sur son dos pour le réconforter..Georges se crispa, alors Romain desserra un peu son étreinte pour qu'ils puissent se regarder. Les lunettes de Georges étaient de guingois sur son nez retroussé. Romain s'amusa à les redresser, ne pouvant plus cacher un demi-sourire taquin.- Ça finira par s'atténuer, avec le temps. Ils t'oublieront.- Arrête de te moquer de moi, répliqua Georges en reniflant.Romain lui mit un paquet de mouchoirs jetables dans la main.- Je ne me moque pas, dit-il gravement. Tu sais bien que ce n'est pas ça...- Alors pourquoi tu viens me parler ? Les terminales ne parlent jamais aux secondes, c'est...c'est une espèce de règle débile du lycée, non ?, grommela le binoclard en s'essuyant maladroitement les yeux.- Devine, susurra Romain sur un ton mystérieux.Toutefois, puisqu'il craignait que ses intentions restent incomprises, il se pencha et l'embrassa gentiment sur la bouche.

Il y avait un terrain en friches derrière les bâtiment de l'école, où poussaient de hautes herbes et du chiendent. C'était interdit d'y aller et c'était la première fois que Georges s'y rendait. Il fallait passer sous le grillage pour y accéder, ce qui le fit rechigner. Cependant, Romain l'appela, et comme il était déjà de l'autre côté, Georges finit par le suivre. Il passa le reste du trajet à s'épousseter, jusqu'à ce que son camarade lui glisse le bras autour de la taille.Il se raidit mais ne dit rien. Il avait l'estomac noué, sauf que pour une fois, c'était agréable. Une part de lui était excitée à l'idée de transgresser l'interdit, pendant qu'une autre lui criait qu'il devait rebrousser chemin. Il n'avait aucune envie de l'écouter. Il était sur un petit nuage de coton, la main de Romain nonchalamment posée sur sa hanche