.

 Six ans, ses premiers souvenirs étaient liés à cette maison, aux vacances. L'odeur de la confiture qui cuisait doucement alors qu'elle sortait en courant de la voiture. Mémé qui venait sur le pas de la porte les attendre, les tartes aux framboises du jardin. Le grand lit de la chambre du haut, avec son épais matelas et son cadre à ressort sur lequel elle pouvait sauter sans se faire gronder.

 Elle entra dans la maison, en passant par la cuisine, comme avant. Le chaudron à confitures trônait toujours dans un coin, accumulant la poussière. Ses mains passèrent sur les marques de couteau sur le billot de bois, où Mémé tranchait ses fruits, ou leur préparait un bœuf bourguignon pour le soir. Les souvenirs revenaient en masse, les parfums, les goûts, les sensations.

 Dans le salon, tous les meubles étaient recouverts de draps blancs pour les protéger de la poussière. Elle les souleva tous, regarda les photos, d'elle et ses cousins, fit sonner le vieux piano désaccordé.

 Sept ans, et Mémé qui lui apprenait à jouer "à la claire fontaine" sur le vieux piano droit. S'assoir au coin du feu sur le gros canapé et écouter les histoires en caressant le chat qui venait parfois sur ses genoux.

 A l'étage, les chambres étaient aussi comme figées dans le temps, et une fois qu'elle eut retiré les draps blancs, elle fut à nouveau transportée dans ses souvenirs. Dans un rire elle se jeta sur son ancien lit, les bras en croix, dans un nuage de poussière qui la fit tousser. Elle fit tourner le vieux gramophone à manivelle dans la chambre de Mémé, emplissant l'air de la voix d'Edith Piaf.

 Les larmes lui montaient presque aux yeux. Cette maison était emplie de tant de souvenirs, elle se demandait encore pourquoi personne n'était revenu plus tôt. Elle retrouva les vieux jouets que Mémé gardait pour elle et ses cousins, des vieux jouets en bois, des poupées, des peluches. Un souvenir parmi d'autres, un plus intense que les autres, lui revint alors qu'elle rebondissait doucement sur l'épais matelas. Elle sortit de la chambre en trombe et redescendit pour atteindre le jardin. L'herbe et la végétation avaient transformé le joli petit jardin en jungle, mais au fond, la grille rouillée était toujours là, toujours ouverte.

 Pauline traversa la prairie en pente derrière la maison, qui pour son plus grand bonheur n'avait pas subi les changements qui avaient affectés le reste du village. Elle manqua se perdre une fois ou deux, mais le bruit de la rivière se fit enfin entendre et elle retrouva l'endroit qu'elle cherchait.

 La petite barque était toujours là, bougeant doucement au gré du courant, attaché à un vieil arbre tordu. Elle avait subi les outrages du temps, mais était toujours là, fidèle au poste, prête à emmener les enfants sur la petite ile en face, ou de l'autre côté de la rivière. Maintenant qu'elle y réfléchissait, Pauline était sûre qu'elle pourrait atteindre la rive de l'ilot à pieds, mais à dix ans, traverser dans la vieille barque, c'était toute une aventure.

 Elle s'installa sur le bord de la rivière, retira ses chaussures et mit les pieds dans l'eau, les yeux sur le saule pleureur qui prenait presque la totalement de l'ilot en face, et se souvint.

 Dix ans, et la rencontre de Camille, une petite brunette de son âge, aux yeux verts. Elle lui avait montré comment détacher la barque, et aller sur l'ilot à l'aide d'un bâton, là où le saule les cachait à la vue des adultes. C'était devenu leur cabane, leur cachette secrète, là où personne ne viendrait les déranger.

 Douze ans, et elle n'attendait l'été que pour revoir Camille, aller dans leur base, s'allonger sur l'herbe et regarder le ciel à travers les branches du saule. Elles étaient dans leur petite bulle, leur monde à elle, où plus rien n'avait d'importance, ni l'école, ni les adultes, ni les problèmes. Parfois elles s'endormaient dans leur petit coin, allongées sur une couverture qu'elles emmenaient, l'une contre l'autre.

 Ce fut cet été précis que Camille lui demanda si elle avait déjà embrassé quelqu'un sur les lèvres. Question idiote, enfantine, mais qui débuta quelque chose. Non, elle n'avait jamais embrassé quelqu'un, et elle le fit ce jour-là, les joues échauffées par la gêne.

 D'années en années, les jeux enfantins se changèrent en émois adolescents, et sans rien dire à personne, les deux petites filles apprenaient leurs corps ensemble. Pauline attendait l'été comme le messie, parce que ça signifierait qu'elle reverrait Camille, sa Camille. Et même si tout au long de l'année elles s'échangeaient des lettres, rien ne valait le moment où elles se retrouvaient, derrière la maison de Mémé, près de la barque, pour rejoindre leur Ile