T'as craqué sur ce mec c'est juste évident, arrête de réfléchir et fonce, lui il te bouffe des yeux à chaque fois qu'il te voit…"



"Oui mais…"



"Mais quoi? De quoi t'as peur Gaby?"



"Mais je sais pas …c'est juste que…"



"Juste rien du tout! Tu te prends la tête pour rien! Là maintenant, honnêtement, tu veux quoi?"



"Je veux qu'il m'appelle"



"Bien. Pour quoi faire?"



"Pour parler."



"Mais encore ?"



"Pour qu'on se voie."



"Ok. Et pourquoi le voir? Deux fois par semaine c'est bien assez non?"



"Mais je sais pas…pour qu'on puisse discuter plus longtemps, que ça soit pas par hasard ou juste parce qu'on est au même endroit au même…pour être avec lui tout simplement."


A cet instant l'interrogatoire de Yesod prit une logique nouvelle dans l'esprit du garçon. Il avait beau être très chiant en temps normal, une fois de temps en temps il disait des choses sensées l'emplumé.

En l'occurrence cette fois ci il avait fait comprendre à son hôte qu'il se prenait la tête sans aucune espèce de raison valable, et que tout ce qu'il avait à faire c'était laisser les choses aller sans trop y réfléchir. Il se sentait bien avec Shadow, il voulait le voir encore, et c'était tout ce qui comptait.

Bon bien sûr il n'allait pas le plaquer contre un mur pour l'embrasser passionnément entre la poire et le fromage, bien que récemment il se soit plusieurs fois pris à se demander quel goût pouvaient bien avoir ses lèvres, mais au moins il avait pris la résolution d'arrêter de se poser tant de questions.

Il fut interrompu dans ses réflexions par la sonnerie de son téléphone qui le fit sursauter. Il décrocha et un petit sourire niais se peint sur ses lèvres sans qu'il puisse rien y faire quand il reconnut la voix à l'autre bout du fil.

"Shadow…"

"Coucou toi…j'avais promis d'appeler alors voilà. Tu regrettes toujours pas de m'avoir filé ton numéro?"

"Toujours pas…"

"Tu es libre ce soir? Je connais une petite salle qui passe des vieux films en noir et blanc, si ça te dit…"

Le cœur de Gabriel fit un bond, pas de doute ce type lui plaisait de plus en plus.


"Gabyyyy c'est pas possible vous pouvez pas être deux à vouloir payer pour voir des films qui ont 3000 ans, il t'a stalké c'est sûr!"


"Raah tais toi!"

Le jeune homme se mordit la langue, il avait dit ça à voix haute.

"Pardon?"

"Non non c'était pas pour toi je parlais à euh…à mon chat! Il râle parce que je m'occupe pas de lui."


"Meow!"


"Ah ok, j'ai eu peur 30 secondes…"

"Non non t'inquiètes, oui ça me dit bien un film, on se retrouve où et quand?"


XxX


A l'heure dite, un Gabriel tout de blanc vêtu attendait depuis quelques minutes déjà devant le cinéma. Il sentit son cœur s'accélérer quand il le vit arriver. Lui qui d'habitude ne jurait que par les jeans et les gros sweat-shirt avait ce soir sorti un costume noir et une chemise blanche légèrement entrouverte sur son cou halé.

Ce soir il n'avait pas les cheveux attachés et ils encadraient son visage en boucles un peu folles, lui donnait un air d'œuvre d'art de la renaissance italienne.

Il vint comme la dernière fois déposer un petit baiser entre la lèvre et la joue de Gabriel qui rougit un peu plus, mais dont le sourire s'agrandit d'autant plus.

Gabriel lui attrapa la main et le tira vers la caisse où un pauvre guichetier à demi endormi les accueilli comme le messie, étant quasiment les deux seuls clients de la journée. Ils prirent deux billets pour le seul film que Gabriel n'avait pas vu de la rétrospective de films d'un obscur réalisateur danois, encore un film de vampires.

Bien entendu la salle était vide, même le clochard était parti faire la manche dans la rue. S'il avait été un peu plus sûr de lui, il aurait pu trouver la situation très intéressante pour faire évoluer leur relation, maintenant qu'il s'était convaincu qu'il lui plaisait.

Mais pour le moment il n'avait pas pris la résolution de faire le premier pas, et se contentait de s'asseoir au milieu de la salle, occultant les vociférations de Yesod qui lui hurlait de lui sauter dessus ici et maintenant.

Le film commença dans son agréable grésillement, et les yeux de Gabriel s'illuminèrent, fixés sur l'écran, ce qui ne lui permit pas de voir que Shadow le regardait plus lui que l'écran, un petit sourire attendri sur les lèvres.

Un autre avantage d'être seuls dans la salle étaient qu'ils pouvaient parler à voix haute sans risquer les vociférations des