n'est pas une épreuve, c'est échouer. Peut-être qu'il faut juste comprendre que c'est une épreuve et ne rien faire après, à part faire un pique-nique ?" demanda Pidgeonboy d'un ton plein d'espoir.

"Ca doit être l'épreuve de bonté, alors." conclut Carpet-Vale par élimination, avec l'air tout à fait satisfait de ses capacités de raisonnement.

Il y eu un long silence, pendant lequel tout le monde se regardait en essayant de considérer les gens qui seraient offensés par l'idée même qu'on les désigne volontaires, et ceux qui seraient offensés par l'idée qu'on ne les désigne pas, et ceux qui seraient juste très mauvais pour ça.

Carpet-Vale toussota, décida que même en tant qu'experte en fées elle pouvait avoir la modestie de désigner quelqu'un d'autre qui limiterait les dégâts, surtout que ce ne serait pas à elle de donner quelque chose si c'était une étape indispensable. "Je pense qu'une druide, qui s'entend avec toutes les créatures vivantes, serait toute désignée..."

"Maintenant elle est partie." dit Shmae Girl d'un ton boudeur.

Les Losers fixèrent avec des degrés variés d'horreur l'emplacement où elle se tenait.

"On pourrait peut-être la rattraper pour être bons avec elle de force ?" suggéra Pidgeonboy.

"Peu importe ! Je pense que si elle a juste traversé la route, comme sur le poteau, au lieu de nous attendre, ce n'était pas vraiment une épreuve. Elles nous attendront plus tard !"

"Moi je pense qu'on l'a ratée." grogna Spider-chan.

Une petite clairière bucolique éclairée par le soleil apparaissait comme l'endroit parfait pour se reposer et manger. Même l'herbe semblait magiquement modifiée pour être douce au postérieur.

Sauf qu'au centre de la clairière, il y avait encore un de ces poteaux indicateurs.

Et au lieu de signaler un passage d'oiseaux roc, des vers géants, de baleines à bosse ou tout autre équivalent, il portait l'indication "Très important. Saute 108 fois autour de ce panneau à cloche-pieds. Alors la fortune viendra. Mais si tu refuses, la malchance la plus noire s'abattra sur toi."

"C'est une épreuve." dit Carpet-vale d'un ton horrifié.

"Une épreuve de courage." compléta Pidgeonboy.

"Tout est une épreuve de courage pour toi." insinua Spider-chan.

"Je veux dire, il faut vraiment ne pas avoir peur du ridicule."

"Je pense que c'est une péreuve d'intelligence." dit Esoj. "Il faut comprendre qu'on se fiche de ta gueule et ne pas le faire !"

"Dommage, ça aurait été drôle." dit Spider-chan.

"Devant un tel ennemi, le mieux est de parlementer." intervint Silent Pascal.

Il saisit sa dague, et grava dans le panneau de bois une virgule entre le 1 et le 08. Puis il le regarda d'un air satisfait, et même, fit un peu plus d'un tour à cloche-pieds, pour montrer sa résolution.

"Je pense que c'est effectivement acceptable." dit Esoj en le suivant, et en expliquant les calculs qui permettaient de savoir combien faisaient 1,08 tours.

Shmae Girl était la seule à rester boudeuse. "C'est dommage. Si on l'avait laissé, ça aurait été 108 fois plus drôle !"

C'était cent fois, en fait, mais personne ne le lui fit remarquer.

C'était le tour de Pidgeonboy de monter la garde, et il était en train de se préparer à crier très fort dès qu'un monstre leur tomberait dessus.

Quand soudain, il lui sembla que les arbres commençaient à bouger.

Sauf qu'il faisait nuit, alors cela pourrait très bien être une illusion d'optique comme quand on croit que le monde entier est en train de vous sauter dessus. Ou alors, comme tous les arbres semblaient se déplacer dans la même direction, cela pouvait être lui qui était en train de bouger sans le savoir.

Il était peut-être endormi et somnambule ? C'était peu probable, vu qu'il était assis sur un caillou, mais il leva quand même les yeux pour vérifier. Les étoiles ne bougeaient pas. Ah oui, enfer, c'était vrai, elle faisait toujours ça, même quand on se déplaçait vraiment.

Il regarda les tentes où dormaient les autres, et elles ne tremblaient que très légèrement, sous l'effet du déplacement - he, quel déplacement ?

Il cria, puis se persuada que c'était pour alerter les autres, pas parce qu'il avait eu peur.

"Qu'est-ce qui se passe ?" demanda Spider-chan, passant une tête ensommeillée par l'ouverture de sa tente.

"Nos tentes - et le rocher de Pidgeonboy - sont en train d'être transportées par quelque chose. Probablement un sort." expliqua Silent Pascal, qui avait l'air totalement réveillé.

"C'est un sort rose !" s'exclama