aussitôt.

"C'est moi qui devrait attirer les hommes! C'est moi qui est charmante, et sublime, et superbe, et enchanteresse…

— Et modeste", fit remarquer Esoj en cherchant un pichet d'eau dans les débris de la bataille, Sanson perché sur son épaule.

"Et délicieuse, et séduisante", enchaîna la princesse des tapis en continuant son énumération. "Et magnétique, et…"

Pidgeonboy et Silent Pascal échangèrent un regard qui en disait long sur ce qu'ils pensaient du monologue de la sorcière. Le leader se tapota la tempe du bout du doigt en faisant la grimace et ils éclatèrent de rire.

"Mais ton père n'est pas Cai", fit remarquer Spider-chan, en profitant pour tourner le couteau dans la plaie un bon coup.

Carpet-Vale leva le nez, encore plus fière qu'un paon.

"Je n'ai pas besoin de… de ça!", hurla-t-elle à s'en péter une corde vocale et peut-être même deux.

"Je suis…

— Radieuse, ravissante…", proposa le mercenaire.

"Éclatante et exquise…", continua Esoj.

"Splendide…", contribua le leader du groupe.

"Admirable, bien sûr", fit l'elfe. "Mais sans gènes divins. Et tu as un bout de persil coincé entre les dents."

Un cri d'animal blessé, plainte suraiguë qu'une banshee n'aurait pas désapprouvée, retentit dans l'auberge. Et dans les environs. Et en fait, on l'entendit d'un bout à l'autre du pays.

 

---

 

Notes sur les trucs peut-être moins clairs:Attrape la ceinture: je n'arrive pas à me souvenir comment on en est arrivé là, mais c'est une expression de cet univers pour parler de sexe.

Sanson: qui est inclus/mentionné de façon sporadique (quand les auteurs se donnent la peine de se souvenir qu'il existe), est un écureuil noir qui n'est pas seulement ce qu'il paraît être.

Cai: dieu de la beauté et de l'amour (entre autres) d'abord.  le papa de shmae girl ensuite.

co-écrit avec supaidachan@LJ

Originesoù on parle du pepa et de la meman d'Esoj

 

Concentré sur son travail, il n'entendit pas la jeune femme s'approcher. Il faillit mourir de peur quand elle lui parla. Ce qui n'aurait franchement pas été le début classique d'une histoire d'amour.

"Vous faites du bon travail…

— Kyaaargh!", s'écria Elric en sursautant et en tombant par en arrière, sa paume quittant le sol.

Aussitôt, les pierres qui étaient devenues presque liquide et qu'il était en train de monter en colonnes se solidifièrent et se désagrégèrent autour de lui dans une pluie de gravier. Il se protégea avec ses bras, quelques morceaux de pierraille lui égratignant quand même la peau.

"Vous êtes malade!", s'écria-t-il en se relevant, furieux. "Espèce de…"

Le 'folle' lui resta coincé dans la gorge en voyant la jeune inconnue. Qui, outre un air inquiet, affichait un visage qui était loin d'être déplaisant. Il rit nerveusement et se grata le crâne, mal à l'aise.

"Je suis désolé… Je ne pensais pas qu'on me dérangerait…

— C'est moi qui suis désolée, j'aurais dû vous avertir que j'allais être présente."

Il repensa soudain à l'eau détournée. Il leva la tête et contempla l'arc de liquide cristallin qui s'envolait légèrement de l'aqueduc pour aller remplir un grand bassin.

"Oh. Je pensais que c'était le travail d'un Élémentaliste."

Elle secoua la tête, souriant.

"J'ai quelques notions en manipulation de l'eau, mais je n'ai pas la puissance nécessaire pour imposer ma volonté à cet élément si je ne suis pas dans les environs. Mon père vous aurait aidé s'il avait été ici. Je ne peux que détourner l'eau…

— C'est déjà beaucoup! Vous permettez?", demanda-t-il en désignant l'aqueduc.

Elle hocha la tête et il se détourna. Il effaça le cercle précédent par terre et se pencha pour en tracer un nouveau. Il corrigea un symbole et en ajouta un dernier. Posant sa paume en plein centre, il ferma les yeux, recommençant son travail à zéro.

Très lentement, la pierraille commença à s'agiter par terre. Elle sembla fondre comme la neige au soleil et les milliers de petites flaques se rejoignirent et s'étirèrent, bougeant apparemment sans ordre. Il fronça les sourcils, força sa concentration sur l'énergie du sol.

Il visualisa l'aqueduc dont on lui avait montré les plans et peu à peu, le liquide étrange s'étira, s'élevant en colonnes tremblantes. Une fois qu'il eut complété cette première étape, il se permit une longue respiration pour se calmer. Il pensa aux arches de l'aqueduc et les colonnes s'agitèrent. Leur sommet s'aplatit, s'amincit et s'étira