son entrejambe.

D’une langue aventureuse, il découvrait les paysages vallonnés de son sexe avide. Il léchait, mordillait, suçait, écoutant avec attention les réactions de sa compagne et répétait ce qui déchaînait en elle la passion.

Sa main gauche s’activait, recherchant le plaisir dans de violents mouvements de va-et-vient sur son sexe engorgé.

Soudain, Sophie se tendit, exprimant son extase dans une longue plainte qui déchira la nuit, hurlant son plaisir aux étoiles.

Impassibles, elles restèrent de marbre quand Tristan atteignit l’orgasme à son tour.

 


… Je pense que les étoiles sont frigides, chez journal. Je ne vois pas d’autre explication.


 

*****

 


Jeudi 26 juillet



Cher journal,



Aujourd’hui, Tristan était malade. Il a obtenu sa journée. Mais comme tu sais, il adore son travail. Alors comme il allait mieux en début d’après-midi, il est allé travailler un peu dans le bureau. C’est là que je l’ai trouvé en rentrant…


 

« Tu es vraiment pas croyable, tu sais ? »

Quand elle l’avait quitté le matin, Tristan était au trente-sixième dessous, déversant tripes et boyaux dans la pauvre cuvette des toilettes qui n’avait rien demandé. Sophie avait même proposé de rester à la maison pour s’occuper de lui, mais il avait refusé.

Pourtant, au retour du déjeuner, elle avait trouvé un message de Tristan lui signalant qu’il se sentait mieux et qu’il allait préparer les prochaines réunions jusqu’au retour de Sophie. Un vrai accroc au travail, son homme.

 

Il était là, assis dans son fauteuil en cuir, dans la petite pièce, à côté de la chambre, qui leur servait de bureau. Son visage était moins pâle qu’au matin, mais Sophie ne pouvait ignorer ses traits tirés et les lourdes cernes sous ses yeux fatigués. Il fallait absolument qu’il arrête de travailler et qu’il se repose, mais cela n’allait pas être évident de le convaincre.

Elle allait devoir employer les grands moyens.

 

Il se tourna enfin vers elle plus de trois secondes, abandonnant les feuillets de notes sur lesquels il travaillait. Il lui sourit faiblement. Il semblait si maladif que ses lunettes, d’habitude si seyantes, lui mangeaient le visage. Et pourtant, il n’envisageait pas un instant de se reposer.

« Je peux pas me permettre de louper une journée, » lui répondit-il avec du retard.

Il pouvait, mais sa conscience professionnelle exacerbée lui refusait de penser à cette éventualité.

 

Sophie le prit tendrement dans ses bras, passant la main dans son dos depuis la ceinture élastique de son pyjama jusqu’à la racine de ses cheveux.

Le corps tout entier de Tristan s’avachit sous l’effet conjugué de la fatigue et du réconfort prodigué par sa compagne. Si les vomissements du matin n’étaient plus qu’un lointain souvenir, ils avaient su entamer sérieusement son énergie, et il rêvait d’une tasse de lait chaud et d’une bonne nuit de sommeil. Ce qu’il ne s’autoriserait jamais, pas à cette heure-ci. Pas avec un travail inachevé qui l’attendait sur le bureau.

Mais le temps d’un instant, il voulait savourer la chaleur d’une étreinte de Sophie, lové contre son ample poitrine.

 

Sophie avait d’autres idées. Elle changea peu à peu ses caresses ; de tendres et affectueuses, elles devinrent bientôt passionnées et sensuelles.

Ses mains s’insinuaient sous les vêtements, s’attardaient sur les zones sensibles qu’elles connaissaient si bien – le repli d’un coude, le haut de la nuque, un téton intrigué.

Sophie sentait que ses gestes ne laissaient pas Tristan de marbre. Dans son cou, le souffle chaud de son compagnon rythmait ses caresses, court et rapide à un moment, s’échappant en une longue exhalaison à un autre. Les mains de celui-ci s’accrochaient à son cou comme celles d’un naufragé à une bouée de sauvetage.

Il ne fut bientôt qu’une masse tremblotante, priant Sophie silencieusement de ne pas le laisser dans cet état-là.

La jeune femme désirait plus que tout abréger ses souffrances.

 

Elle les déshabilla tous les deux, les laissant nus dans ce grand fauteuil de cuir. Car elle n’avait pas plus tôt retiré ses vêtements qu’elle s’était assise sur les genoux de Tristan, réduisant à néant l’espace qui les séparait.

Elle lui dévorait maintenant le visage, son intense excitation s’écoulant entre ses cuisses sur le précieux textile. Tristan n’avait pas moins d’ardeur, plongeant son érection dans les replis du ventre rebondi de sa compagne.

Mais cela n’était toujours pas suffisant. Ce soir, de simples attouchements ne suffiraient pas à assouvir leurs désirs.

 

Prenant appui sur le dossier du fauteuil, Sophie redressa son bassin et, d’un lent mouvement descendant, s’empala sur le sexe fièrement dressé de Tristan. Ils s’immobilisèrent un moment, profitant du plaisir extrême, qui d’avoir l’homme qu’elle aimait au plus profond d’elle-même,