ne dit pas un mot, il se renferme tant dans son mutisme que je ne le reconnais pas. Aden est un moulin à paroles d'ordinaire. Il tremble encore alors je décide de lui cuisiner quelque chose. Il m'a l'air de ne pas manger à sa faim, il a l'air totalement vidé. Il ne dit rien quand je lui amène une omelette, il la prend et la mange mais il a des difficultés à mâcher.

     « Tu vas venir chez nous Aden.

     - Non.

     - Tu n'as pas le choix.

     - Ça ira Nicole.

     - Tu veux vraiment que j'appelle Thomas ? Parce que lui ne va pas être aussi sympa que moi.

     - Gabriel ne va pas apprécier...

     - Et alors ? Tu as bien vu l'état dans lequel tu es ? »

     Il semble réfléchir mais je vois bien qu'il a peur. Depuis combien de temps est-ce que ça dure ? Et pourquoi on n'y a pas pensé ? Pourquoi on n'a pas compris ? L'événement à l'hôpital aurait dû nous mettre la puce à l'oreille pourtant on n'a rien vu.

     « Il va revenir dans longtemps ?

     - Il est parti travailler.

     - D'accord, ça nous laisse assez de temps pour prendre quelques affaires. Prépare un sac, emmène ce qui t'appartient, tout ce à quoi tu tiens. Je ne suis pas sûre que tu vas revenir ici. »

     Il ne dit pas non cette fois. Il s'exécute. Je le vois récupérer des photos, cachées derrière un meuble et j'aperçois Thomas dessus. Est-ce à cause de Gabriel qu'il les a rangées ici ?

     Il fait sa valise et je le vois pleurer dans sa chambre. Je ne dis rien. J'attends dans le salon et j'essaye de me calmer moi aussi. Thomas lui en veut tellement parce qu'il croit qu'Aden est égoïste et ne pense qu'à lui. Thomas le déteste et ça me désole pour Aden. Il le sait, j'en suis sûre. Quand on s'est vus au supermarché, il n'osait même pas le regarder...

     « Voilà »

 

     Il a deux valises et un carton. Il n'a pas l'air convaincu de faire le bon choix en quittant l'appartement. J'espère qu'il se rend compte de la gravité de la situation. Gabriel est une ordure et j'espère qu'il ira pourrir en prison pour avoir osé le toucher comme il l'a fait.

     On range tout dans le coffre de ma voiture et on s'installe à l'avant.

     « Ça fait combien de temps ?

     - Longtemps.

     - Pourquoi n'avoir rien dit ?

     - Il vous aurait fait subir la même chose. »

     Aden s'est tu pour nous protéger. Il n'a pas conscience de la bêtise qu'il a faite.

     « Félicitations pour le bébé. »

     Je souris en guise de remerciement et puis je démarre.

 

CHAPITRE 9

 

 


- 

Aden

 -


 

 

     Lorsque l'on arrive chez Thomas et Nicole, j'ai l'impression que tout a changé alors qu'ils ont juste acheté un nouveau canapé. Nicole me fait le lit dans la chambre d'amis et me propose d'aller me reposer. Je le fais. D'abord parce que j'ai envie d'être seul, et ensuite parce que je suis fatigué. Je dors très peu parce que Gabriel prend toute la place et parce que sa présence m'empêche carrément de fermer les yeux.

     Je me sens bien ici. Je sais que Gabriel ne viendra pas tout de suite parce qu'il a encore sa journée à terminer. Mais il va finir par arriver alors je profite du calme et je m'endors. Il ne me faut pas plus de dix minutes pour sombrer.

     Je dors toujours l'après-midi. Quand Gabriel dort, je sors du lit et je regarde la télévision. Un jour, il m'a surpris à regarder de vieilles photos sur internet et il a totalement écrasé mon ordinateur avant de faire la même chose avec moi. Il croit que je vois encore Thomas alors que même si je le voulais, ce serait impossible. Il appelle sans arrêt à la maison, je ne peux pas sortir car il le sait. Il sait quand je bouge. Quelquefois je vais chercher du pain ou vais au kiosque mais même ça c'est trop. Je n'ai que dix mètres à faire de chez nous aux boutiques et pourtant, Gabriel croit que je trouve le moyen de le tromper.

     Je n'aurais jamais dû coucher avec Thomas parce que ça a déclenché en Gabriel une rage incontrôlable. Je n'aurais jamais dû lui avouer. Ça l'a totalement transformé.

     Quand je me réveille, j'entends la voix de Thomas. Il n'est pas là depuis longtemps. Je somnole depuis un petit moment et je viens seulement de l'entendre. Sa voix est plus forte d'un seul coup et je suppose qu'il est dans le couloir et qu'il va poser ses affaires dans sa