'avaient plus de fioul et pas de cheminée ! Et puis la bouffe se fait plus rare, aussi. Encore heureux qu'on a les dom-tom pour certains trucs.

Le groupe arriva dans une clairière donnant sur une prairie et une rivière, et s'installa pour manger. On tira des guetteurs au sort car il y avait de nombreux animaux sauvages qui ne craignaient pas l'homme. Au milieu du repas, un grondement de tonnerre résonna dans la vallée, provoquant une envolée d'oiseaux mais aussi, et à la grande frayeur du groupe, le réveil d'une horde de gros animaux couchés dans l'herbe juste à côté.

- Oh putain ! Ils sont près, ces cons, j'espère qu'ils vont pas nous charger !
- Parlez-moins fort...
- C'est quoi, c'est des bisons ?
- ... Non je crois que c'est des aurochs. Y en avait partout jusqu'au Moyen-Âge, et puis ils se sont éteints à cause de la chasse. Ils étaient assez agressifs, je crois.

L'en d'entre eux se retourna vers le groupe, tête dressée. Le groupe se tut mais deux gendarmes se saisirent de leurs fusils et mirent lentement l'animal en joue. Un éclair et le coup de tonnerre qui suivit le fit cependant fuir, ainsi que son groupe. Plusieurs personnes poussèrent un grand soupir de soulagement.

- La vache !
- C'est le cas de le dire.
- Ha ha !
- J'ai cru que le steak allait nous foncer dessus.
- Il était sur le point de le faire, je pense. Dommage, on aurait peut-être pu lui faire un sort.
- Ah non merci, déjà moi j'ai pas envie de dépecer un bestiau pareil, ensuite ça doit être super fort au goût.

Plusieurs des membres du groupe se mirent à chercher avec frénésie dans leurs poches pour en sortir de petits paquets de cigarettes qu'ils allumèrent en tremblant. Là aussi la pénurie se faisait lourdement sentir, au point que l'État avait préféré autoriser la culture libre du tabac pour éviter une explosion sociale. La Disparition mise à part, l'ambiance générale n'était pas au beau fixe car l'agressivité avait fait un sacré bond depuis que certaines substances particulièrement demandées avaient cessé d'arriver dans le pays : beaucoup moins de chocolat et de café, mais ça on y travaillait et ça n'était pas si grave, et surtout quasiment plus de stupéfiants, puisque tant les matières premières que les produits raffinés venaient d'ailleurs. Les consommateurs réguliers étaient désormais à cran et ceux qui explosaient se suicidaient ou devenaient incontrôlables. La police et les militaires avaient dû abattre de nombreux forcenés. Certains avaient commencé à attaquer les hôpitaux dans un vain espoir d'y trouver quelque chose qui les satisferaient et en avaient été pour leurs frais. Les viticulteurs étaient aux anges, par contre, puisqu'ils n'avaient désormais plus aucune concurrence étrangère.


- Fucking cows... just stupid fucking german cows... fuck this shit, fuck this country, I can't stand it anymore...


L'américain aussi était à cran. Il leur faisait un peu pitié. Il se retrouvait abandonné dans un pays étranger où il ne se trouvait que pour le travail, et dont il parlait mal la langue, et maintenant devait travailler pour eux puisqu'il n'avait plus de foyer. Apparemment c'était un type d'une agence de sécurité américaine envoyé en France au titre de la coopération internationale, plutôt contre son gré à ce qu'il semblait, et qui supportait très mal la culture et la vie locale. Ils étaient nombreux, du reste, encore que la Disparition s'était produite pendant un creux relatif des entrées d'étrangers en France. Tous avaient fait le siège de leurs ambassades et consulats respectifs. Lesquelles ambassades n'avaient désormais plus rien à faire à part écarter les bras et faire l'aveu de leur propre impuissance. Qu'allaient-ils faire ? Mais que pouvaient bien faire une poignée de diplomates sans revenus dont les pays avaient cessé d'exister ? Alors le ministère des affaires étrangères s'était arrangé avec tout ce petit monde pour tenter de loger, et d'occuper, des centaines de milliers de touristes, travailleurs ou simples voyageurs. On avait rempli les petits villages pittoresques, les gîtes ruraux, tout ce qui pouvait servir de foyer, pour reloger aussi vite que possible cette foule désorientée. Avec des réactions des plus diverses au niveau local.

La place se ferait certainement. Tous ne supporteraient pas cette situation. Fort logiquement, on allait commencer à construire hors des frontières et les ressortissants des anciens pays voisins étaient aux premières lignes pour en être. Du moins ceux qui n'étaient pas déjà installés ici de longue date. Le Maghreb et le Levant attiraient un peu plus l'initiative privée, mais sans soutien gouvernemental il y avait peu de chances que ces essais de retour au pays marchent comme prévu. Ceux qui venaient d'encore plus loin étaient parfois les plus disposés à s'installer là où ils pourraient. Enfin... ça ne faisait que deux ans, c'était encore une