puis redescend par le grand escalier au second étage. Silvio a dû faire le même parcours quelques minutes plus tôt.

Son cœur bat la chamade sous son justaucorps, il y a presque deux mois qu'il n'a vu celui qui émeut son âme. Depuis qu'il a atteint ses dix huit ans et fini son éducation, son père qui fait partie du Conseil des Dix, l'emmène avec lui souvent en ses ambassades. Rome, Florence, Gênes, ces anciens ennemis avec lesquels il faut entretenir des relations suivies afin de conforter les alliances. Et lui, reste là, à attendre son amour.

Il pénètre dans la chambre de la vieille princesse, abandonnée depuis le décès de celle-ci intervenue quelques mois plus tôt. Un parfum suranné, douceâtre envahit ses narines.  Un relent de mort. C'est la première fête que donne le prince depuis son deuil. Le carnaval bouleverse tout.  Dès qu'il pose un pied sur le balcon, une main l'attire contre lui. Il reconnaît l'odeur de violette qui se dégage du pourpoint de velours qu'il touche. Des doigts dénouent doucement le ruban qui maintient son masque.

—  Rafaëllo, murmure sa voix.

Il le serre, réalisant pleinement qu'il est enfin là. Il voit à peine dans l'obscurité le contour de son visage. Du bout des doigts, il en caresse chaque trait, chaque saillie, chaque méplat. Le front haut d'abord, les cheveux doux et fins, le nez droit et, pour finir, les lèvres douces. Silvio mord le bout de ses doigts, les effleure de sa langue. La tête sur son épaule, il tremble d'émotion et un peu d'impatience aussi.

—  Tu m'as tellement manqué, souffle son voyageur.

—  Si tu savais, répond-il tout bas.

—  Je ne partirai plus avant longtemps, il y a le mariage de ma sœur avec Marco Pisani, le fils du doge et puis la fête de la Sensa, mon père se doit d'assister chaque année à la cérémonie rituelle au cours de laquelle le doge épouse symboliquement la mer. Je t'assure que je ferai tout afin de ne plus repartir ou pour t'emmener avec moi. Tu auras bientôt dix huit ans, ta formation est accomplie, je trouverai une solution. Je ne serai plus loin de toi. Jamais.

—  Ne fais des promesses que tu ne sauras tenir. La Sérénissime Venise nous tient bien. Tu sais de quelle façon sont considérés les amours comme les nôtres.

—  Alors nous partirons. Ne le veux-tu pas ?

—  ...

—  Nous irons dans l'ancien duché d'Asolo où il fait bon vivre. J'y ai une villa veneta qui me vient de ma grand-mère, que Dieu ait son âme. Elle nous permettra de vivre à l'aise sur nos terres. Dis-moi que tu le veux toi aussi. Dis le moi, amore mio.

—  Oui, chuchote-t-il enfin, oui.

Ces projets, il voudrait les voir se concrétiser mais ils arrivent à peine à se rencontrer. Comment pourraient-il s'aimer librement ? L'exaltation lui va bien à son Silvio, un peu sévère parfois. Ses lèvres fraîches, légèrement froides de sa longue attente sur le balcon, se posent sur les siennes. Quel plaisir de les retrouver. Elles se font douces, pour l'apprivoiser après l'absence. De sa langue, il les réchauffe tendrement. Pour Silvio, cela semble trop lent, il franchit la barrière de ses dents et sa langue vient taquiner sa compagne habituelle de jeu. Il soupire de bien-être, c'est tellement meilleur que ses souvenirs. Pressé contre le corps sec de son amour, rien ne lui échappe surtout pas le désir dur qui s’appuie sur son bas ventre et frôle le sien. Il s'écarte pourtant, l'éloignant de lui.

—  Tu m'as été fidèle ? Point de ribaud dans ta couche ?

Un léger hoquet de surprise répond à sa question.

—  Rafaëllo ! s'exclame-t-il enfin, visiblement indigné.

—  Deux mois, c'est long.

—  Peut-être, oui, c'est long. Même très long. Nos baisers, nos caresses me manquaient tant, ton souvenir m'obsédait. Je n'avais nulle envie d'abîmer cela en culbutant quelque vulgaire valet sur la paille d'une écurie.

—  Tu es pourtant, ce soir, un condottiere, Monsieur Jean de Werth. Ils s'embarrassaient peu de ce genre de scrupules, se moque-t-il avec tendresse, dans le but de dissimuler son émoi.

—  Tout comme toi, dit-il en caressant le bas de ses reins ce qui le fait frissonner.

En accord, ils ont choisi le même déguisement de riches mercenaires qui dévalisaient et rançonnaient les fortunés habitants des campagnes françaises et espagnoles et dont le plus célèbre n'est autres que ce de Werth dont on conte souvent les exploits. Il explore les vêtements de son amoureux. Ont-ils eu la même conception des choses ? Il dégrafe la cape et pose ses mains