, soupirant quand il se mit à embrasser son cou tandis que la bouche d’Ivan se montrait toujours aussi joueuse. 

Mais bien vite, le doigt le quitta pour être remplacé par des lèvres avides. Il sentit un corps, différent de celui du blond, plus fin et noueux, se presser contre lui et il comprit que quelque chose venait de changer. Au moment où il ouvrit les yeux, plongeant dans le regard de Natheal, il lâcha un cri de plaisir face à la bouche d’Ivan qui avala entièrement son sexe, combiné à un doigt, long et fin, qui s’immisça dans son intimité luisante de salive, mais serrée. 

Roan rejeta la tête en arrière, sa respiration s’accélérant sous l’étau chaud qui pompait sa verge tout en le caressant, et sous ce doigt inquisiteur qui s’aventurait juste ce qu’il fallait pour le frustrer, mais qui n’allait jamais assez loin pour le contenter complètement. Une de ses mains se perdit dans les cheveux châtains de Natheal tandis que l’autre caressait la nuque d’Ivan. 

-	Aaaah… Plus… Non, plus… Hnnn

Il essayait de balancer son bassin, mais les mains d’Ivan l’emprisonnaient entièrement, ne lui permettant pas d’enfoncer plus profondément ce doigt qui s’en allait bien trop vite. Puis il se crispa et cria quand sans prévenir il sentit ce petit membre être rejoint par un deuxième qui le pénétrèrent plus loin, l’écartant doucement. 

Il aurait pu jouir en un instant si tout ne s’était pas brutalement arrêté. Ivan relâchant son sexe et Natheal l’abandonnant de ses doigts. Il était pantelant. C’était à la fois si douloureux et délectable de se trouver aux portes de la jouissance sans avoir la possibilité d’y arriver. 

Un regard à ses amants lui suffit pour remarquer leurs regards goguenards avant qu’il ne soit tiré en avant pour rejoindre l’épais tapis au sol. 

-	Un canapé, ce n’est absolument pas pratique quand on est trois, marmonna Ivan. -	Et j’ai envie que tu me prépares et que vous me preniez, gémit Natheal en lui mordillant un téton. 

Ivan et Roan se regardèrent pendant un instant. Oh bon sang, si c’était possible, ils le prendraient déjà et en même temps. Ivan se pencha vers lui, soupirant et léchant la nuque de Natheal, ses mains parcourant le dos du plus jeune, pétrissant les fesses qui ondulaient légèrement contre son érection. Il s’imaginait déjà enfouit au plus profond de lui, mais à la place, Natheal se retourna. A quatre pattes, un regard vert rencontra le sien, une langue dardant d’entre les lèvres pour laper son sexe. 

Ivan ouvrit la bouche, son souffle se coupant, une main se perdant dans les cheveux de Natheal pour l’inciter à continuer tandis que de là où il était, il pouvait voir Roan caresser leur jeune amant. Ce dernier poussa un gémissement qui se répercuta sur lui quand le brun le mordilla légèrement, lubrifiant son intimité de salive pour le préparer. 

Quand un doigt s’immisça à l’intérieur de lui, l’écartant doucement, Natheal eut subitement chaud. C’était exactement ce qu’il attendait depuis le début de cette journée. Les gémissements d’Ivan se faisaient ressentir dans ses reins, les caresses qu’il lui prodiguait dans ses cheveux et sur sa nuque le faisaient frissonner tandis qu’il sentait les doigts et la langue de Roan le redécouvrir. Il gémissait sans retenue, ayant découvert depuis un moment maintenant, que donner de la voix leur faisait le plus grand effet. Si bien qu’il sentit Ivan durcir un peu plus entre ses lèvres avant que des mains ne le relève doucement pour le retourner une nouvelle fois. S’asseyant sur l’érection de Roan, il adressa un sourire à ce dernier avant de se pencher en avant pour l’embrasser, pendant qu’Ivan relevait légèrement son bassin, agrippant ses jambes pour s’enfoncer à son tour dans l’étroitesse de son plus vieil amant. 

Natheal laissa échapper un profond gémissement alors qu’Ivan pressait son corps contre son dos, ses hanches se balançant doucement contre ses reins au rythme de ses va-et-vient dans l’intimité de Roan. Son propre corps s’embrasant sous la présence du sexe du brun à l’intérieur de lui qui frôlait cette tâche qui l’enflammait. 

-	Plus… Aaah… Plus…

Des mains l’aidèrent à se mouvoir. Les gémissements se répercutaient à l’intérieur de lui et se mélangeait aux sensations qu’il ressentait et qui l’étourdissaient. Une langue, des lèvres et des dents parcouraient l’une de ses oreilles, naviguant entre elle et son cou, l’excitant un peu plus. Entre ses cils, Natheal pouvait voir Roan qui avait du mal à garder pied, saoulé par le plaisir de celui qui prenait et qui était pris en même temps, pourtant, ses mains étaient dures autour de ses hanches, sa bouche ouverte sur des gémissements de plaisir qui résonnaient dans la chambre, accompagnée des siens et de ceux d’Ivan. Il sentait les mains du blond le