ai essayé ça, au début. Je me suis jetée des falaises d'Étretat. Mon corps s'est disloqué sur les rochers en bas. Ça fait vraiment très mal. J'ai passé plusieurs mois à respirer avec difficulté à cause de ma cage thoracique enfoncée. Du coup j'ai préféré évité de recommencer.- Comment on fait pour partir d'ici ?- Alors ça...- C'est pas le paradis, ici ! Tout a l'air trop... normal !- Je ne sais pas si le paradis existe. Ici c'est l'au-delà, c'est là qu'on vit après la mort, les témoignages sont suffisamment nombreux et anciens pour en attester. Pour autant que je sache, je ne crois pas qu'il y ait des départs en-dessous de dix ans de résidence, après...- Donc on peut partir ? C'est vrai ?- Non. On ne part pas. On... disparait. Aussi rapidement que quand on est arrivé.

Devant l'air perdu de Cindy, Hiroko s'efforça de lui expliquer. Les résidents de l'au-delà étaient immortels. Ils ne mouraient pas, quoi qu'il leur arrive, quelle que soit leur ancienneté en ces lieux. Pourtant, si on pouvait théoriquement croiser des générations nées il y a très très longtemps, le monde n'était pas en plein surpeuplement. Pour la plupart des gens, les dix premières années consistaient une nouvelle vie à laquelle il fallait s'habituer. Beaucoup décidaient de faire ce qu'ils avaient toujours rêvé de faire jusque-là, notamment en voyageant. Mais tôt ou tard une certaine lassitude commençait à s'installer. Certes il fallait toujours travailler pour gagner son pain, sauf à accepter de terribles maux de ventre et de devenir maigre comme un clou, mais tout le monde finissait par comprendre que l'au-delà n'était qu'une salle d'attente. Statistiquement, la majorité des gens commençaient à se lasser au bout de vingt ans. À quarante ils commençaient à trouver le temps franchement long, et au-delà... il ne restait plus grand monde. Passer des décennies figé dans un corps d'enfant finissait par porter sur le système, et engendrait mélancolie et désir de partir.

- Et alors ? Comment on fait, concrètement ?- On ne part pas. Pas vraiment volontairement, pour ce que j'en sais. C'est juste que... on se lasse. Et on finit par perdre l'envie de vivre. Et puis un jour, l'atonie est telle que l'individu disparait. On parle à quelqu'un qui a l'air blasé, et quand on relève la tête après s'être servi un verre, on ne voit plus que des vêtements vides à sa place.- ... C'est tout ? Il suffit de vouloir partir ?- Ce n'est pas vouloir partir. C'est plus qu'on a atteint son point extrême de lassitude et d'indifférence. Et qu'apparemment à partir de ce moment, l'esprit quitte ce monde temporaire. Pour aller où, mystère. Certains ont suggéré qu'il y a encore un autre monde, d'autres qu'on se réincarne. On ne sait pas, en fait.- ... Donc je vais devoir attendre dix ans avant de pouvoir vivre ?- Ça dépendra de toi. J'ai noté que les jeunes générations saturent beaucoup plus vite que les précédentes, et tolèrent mal cet au-delà dépourvu d'électricité et de communication de masse. Mais ça ne signifie pas qu'ils partent plus tôt, pour ce que j'en sais. Potentiellement, tu peux rester ici pendant des milliers d'années.- C'est ça. Qui voudrait rester aussi longtemps ? ... Il y en a ? Des gens comme ça ?

Hiroko hocha la tête. La lassitude emportait la majorité des gens, et relativement vite, mais certains restaient plus longtemps que les autres. Les centenaires étaient relativement nombeux, et d'après ce qu'on racontait c'était ceux dont la volonté et la soif d'expérience étaient les plus fortes. Plus rares étaient les pluricentenaires, mais une fois encore leur existence était attestée et on lui avait raconté qu'un ancien roi de France parcourait le pays depuis près de neuf siècles. Au-delà, on entrait dans la légende. Du moins c'était ce qu'elle croyait jusqu'à son récent passage par les côtes d'Afrique. Lors d'une escale en Éthiopie, elle avait été médusée d'observer une procession menant le "Grand Doyen" à la mer. Quelle n'avait pas été sa surprise en apercevant, confortablement assis sur un luxueux palanquin, un petit hominidé velu mangeant quelques fruits. Ce n'était assurément pas un singe, mais ce n'était pas non plus un humain. Et pourtant, des gens venaient de l'autre bout du monde afin de l'apercevoir de leurs propres yeux. Hiroko avait entendu qu'il n'avait apparemment pas la sensation du temps qui passe, et qu'il était resté là, ultime représentant d'un passé préhistorique, alors que tous les autres