le tapage qu'on fait autour. J'en doute, mais dans tous les cas j'apprendrai quelque chose. Toi, tu pourras sortir avec moi pendant une journée. Tout le monde y gagne."

Je suis fragile. Je suis faible. C'est mon problème. Il ne faut pas me dire des choses comme ça. Je pourrais faire n'importe quoi. M'évanouir. Hurler. Chanter tout de suite.

"Mais si les gens demandent ce qui se passe, que va-t-on leur dire ?"

Elle a haussé les épaules comme si c'était la dernière chose qui lui posait problème. "La vérité ?"

"Je ne peux pas ! Je ne veux pas qu'on sache que j'ai fait ça !"

"Hey, tu diras que c'est moi qui ai demandé..."

"Même."

"Alors une relation secrète si tu veux ? Mais tu te perds dans les détails, Liriope."

C'était vrai. Entièrement vrai. Tout ça parce que je ne savais absolument pas si je voulais dire oui ou non, alors pourquoi ne pas parler d'entièrement autre chose ? Par exemple, comment le nouveau professeur de sortilèges avait encore été tué par un monstre clown...

Je pourrais sortir avec elle. Je pourrais lui prendre la main, l'embrasser...

Ce serait pour un jour, et ensuite, ce serait complètement perdu. Qu'est-ce qui serait pire, mon regret de ne plus jamais connaître ce sentiment, ou mon regret d'en avoir eu l'occasion, et de l'avoir laissé passer ?

Le second, entièrement, le second.

"Je le ferai !" J'ai crié, un peu trop fort.

"Bien." Fialka m'a fait un petit sourire, comme si nous venions d'arriver à un arrangement tout à fait standard, comme échanger des bébés volés. "Quel jour t'arrange ? Bien sûr, pas un jour d'examen ni trop peu de temps avant. A part ça, je n'ai pas d'obligations..."

Maintenant, je voulais dire ! Mais non, j'avais des choses que je voulais préparer. J'en avais certainement, n'est-ce pas ? Déjà, je ne voulais pas être habillée comme ça.

"Demain !" J'ai dit.

Elle semblait un peu surprise, mais elle a acquiescé, et cette nuit-là, j'ai pris de la valériane et de la passiflore pour dormir.

Je n'avais jamais chanté aussi bien. Nous étions dans une des salles d'entraînement, où on n'entend rien de l'extérieur. C'est pour éviter de connaître les techniques des autres. Mais c'est encore plus important pour moi, je suppose. Depuis l'examen, certains ont peur de ce que je pourrais faire par accident. Je peux le comprendre. Abstraitement. Non, je ne peux pas du tout le comprendre. Comment peut-on avoir peur de moi ?

Je chantais pour Fialka. Je l'avais toujours fait. Mais cette fois, elle m'écoutait. Il n'y a pas de paroles dans ces chansons. Ou plutôt, puisque nous en inventons le langage au fur et à mesure, personne n'en comprend les détails, pas même nous.

Elle m'a arrêtée en m'embrassant.

Je n'avais jamais embrassé personne, ni elle non plus je crois. Je veux dire, bien sûr, il y a des cours pour cela aussi, mais l'option pratique n'est pas obligatoire. C'est ce que je pensais à ce moment. Non, ce n'était pas du tout ce que je pensais. Je pensais que je n'avais pas fini de chanter, que cela ne marcherait peut-être pas. Alors pourquoi m'embrassait-elle ? Peut-être pour m'interrompre, parce qu'elle avait changé d'avis au dernier moment.

Heureusement, ces idées étaient très stupides. Je m'en suis rendu compte quand le baiser s'est interrompu et que je l'ai regardée dans les yeux.

Son regard était celui que je le vois dans le miroir quand je pense à elle. Dans ses yeux verts, il y avait des reflets qui ne brillaient que pour moi.

Et je ne savais même pas quoi faire. J'étais comme un petit humain qui a reçu un magnifique cadeau pour son anniversaire, mais sait qu'il est trop beau pour jouer, que ses parents vont très bientôt le ranger sur une étagère pour ne pas le casser.

"He, Liriope ?" m'a-t-elle demandé. "Tu veux venir avec moi dans le monde où les fleurs chantent et les oiseaux brillent comme des étoiles ? Je sais ouvrir la porte ?"

"Bien sûr. Mais... pourquoi ?"

Elle a caressé ma joue. "Parce que là-bas personne ne nous verra. Et aussi, parce que la musique là-bas te plaira. Parce que quand je t'aurai emmenée là-bas, quand je t'aurai montré tout cela, tu m'aimeras pour toujours."

Je ne lui ai pas