! Vous êtes certainement un signe que je m'étais trompé, un signe que je ne quitterai pas des yeux ! J'irai à l'ouest !"

"Et la lumière du soleil baignera ton derrière à la place." fit remarquer Shmae Girl.

Theoderich cligna des yeux, se demanda un instant s'il devait sentir l'Ordre insulté à travers lui, mais devant son air innocent, décida de lui laisser le bénéfice du doute qu'il accordait à toutes les créatures sauf peut-être aux morts-vivants les plus vicieux, et encore, avec cette apparence-là il y avait toujours moyen de tordre le cou aux préjugés.

Esoj, en souriant, lui tendit une tasse de thé. "Vous devriez sans doute vous coucher tôt, alors. Pour être, dès le matin, pret à affronter le mal et protéger des jolies jeunes filles."

Theoderich eut un sourire béat devant cette première marque de gentillesse sans ambiguïté, et toute l'assistance sentit que son intérêt, qui n'avait cessé de tourner en rond comme une aiguille de boussole, pointait très nettement sur Esoj.

D'ailleurs, il s'empressa de suivre son conseil et d'aller dormir.

"Demain, on se réveille encore plus tôt que lui et on se tire par le chemin le plus rapide." suggéra Spider-chan avec un ton qui laissait entendre que ce n'était pas une suggestion.

"Mais ça fait quelle heure, ça ?" demanda Pidgeonboy avec horreur.

"L'heure que vous voulez !" Tout le monde regarda Esoj. "Avec la quantité de somnifère que j'ai mis dans son thé, il ne sera pas debout avant midi."

"C'est étrange," fit remarquer Esoj, "c'est le troisième poney-singe qu'on croise."

"Pourquoi étrange ?" demanda Pidgeonboy. "Il doit y avoir une colonie qui traîne. C'est plutôt plus normal que ces donjons où on croise des monstres aléatoires qui n'ont rien à voir les uns avec les autres, même qu'on se demande pourquoi ils ne se sont pas tous mangés entre eux..."

Esoj soupira de lassitude devant l'ignorance "Les poneys-singes sont stériles ! Ce sont des mages qui les fabriquent, comme tous les hybrides."

Le poney-singe tentait désespérément de s'enfuir. Shmae Girl adorait jouer avec ce genre de créatures, c'étaient eux qui n'aimaient pas. S'il y avait eu un trésor homologué dans ce donjon, ses camarades Losers! l'auraient retenue, ou du moins auraient essayé. En l'attirant avec de la nourriture, peut-être. Mais dans ce cas précis, affronter les poney-singes jusqu'au dernier faisait partie de leur contrat d'embauche, et ils auraient peut-être dû lire les petits caractères.

Ils entendirent un cri et se précipitèrent mollement.

C'était manifestement un cri de ravissement ; une immense salle était remplie jusqu'au plafond de monstres divers et variés, et le poney-singe était allé se réfugier en pleurant derrière un ptérodactyle à l'air hargneux. Ce n'était pas un problème en soi. Shmae Girl n'avait pas de scrupules moraux qui l'empêchaient d'affronter les familles recomposées. Si la salle n'avait pas aussi contenu le résultat déplaisant du croisement d'un mammouth avec une araignée. Ainsi qu'une petite vingtaine de basilics. Ils faisaient un somme, mais deux d'entre eux relevaient la tête, manifestement de mauvaise humeur.

Individuellement, c'était le genre de monstres dont les Losers! se riaient. Mais ils commençaient à être si nombreux qu'on n'avait pas envie de perdre du temps à les compter.

En bref, une certaine tension commençait à se manifester.

Spider-chan creva les deux yeux du premier d'une seule flèche ; c'était une question de trouver l'angle qui la ferait ressortir au bon endroit. Silent Pascal régla le sort de l'autre. Au cas où les autres comptaient se réveiller aussi, Esoj fouilla dans le sac de Carpet-Vale et distribua sa dernière collection de lunettes noir dernier cri. Carpet-Vale prit sur elle de ne pas faire de scandale. Shmae Girl manifesta vivement sa reconnaissance et son envie de se mesurer avec le mammouth-araignée qui était le plus grand.

Une magnifique action conjointe, pensa Pidgeonboy avec une pointe de jalousie, pas assez pour lui donner envie de participer toutefois. Pendant que Carpet-Vale finissait de régler le problème des basilics avec une très, très grande boule de feu, il se rappela avec soulagement qu'il était voleur, et que donc participer à l'effort de guerre ne signifiait pas aller taper sur ce ptérodactyle qui avait l'air gros et agressif, mais plutôt arriver à prendre autre chose que la poudre d'escampette.

Il longea les murs avec précaution et peut-être même un peu de prudence. Les explosions avaient le double effet de le dissimuler aux monstres et de lui dissimuler les monstres qui sortaient de nulle part, de plus en plus nombreux, et auraient même pu lui fiche la trouille s'il n'avait pas été un leader héroïque.

Quand