... Grâce n'était pas le genre de demoiselle dont on insultait les goûts sans récolter un oeil au beurre noir, dans le meilleur des cas.

Il se contenta donc de crier "Désolé !" sans préciser pour quoi, de partir en courant, et d'espérer qu'elle n'aurait pas l'idée de le suivre et que le cours de compatabilité et finances arriverait le plus vite possible.

Dans la queue de la cantine, Robin, une fille de la bande de Philippe-Albert, réputée pour l'ingéniosité à cacher des anti-sèches qui le faisait passer pour une bonne élève, interpella Blab.

"Oh non..." pensa-t-il, si fort qu'il était certainement audible pour toute l'assistance.

"Je te préviens," dit-elle à haute voix devant le tiers du lycée, "tu n'as pas intérêt à faire souffrir Phil !" Puis, à voix beaucoup plus basse, à son oreille "Sinon, tu peux compter sur moi pour te ruiner ton dossier scolaire à vie."

"Mais je n'y crois pas, vous êtes tous dans le plan de Lea, ou vous êtes idiots et vous croyez tout ce qu'elle dit ?" s'exclame-t-il devant tout le monde. "Arrêtez un peu avec Philippe-Albert et moi ! Demandez-lui plutôt, tiens, à "Phil". Il est où, d'ailleurs !"

A la sortie de la queue de la cantine, Philippe-Albert l'attendait avec des yeux brillants, et un genou en terre. Il était trop niais pour entrer dans les plans de Lea ? Pas vrai ? Pas vrai ?

II

"J'ai fait un rêve abominable." soupira Urbain Elmanche, se laissant tomber sur un des fauteuils de la salle des professeurs. Il jeta un oeil sur l'horloge : encore cinq minutes avant la sonnerie, après lesquelles il aurait bien sûr encore cinq minutes à attendre avant que les petits sagouins de la TSTG acceptent d'entrer dans la salle de classe.

"Raconte !" s'exclama Beatrice Poirier, professeur de biologie et éventuellement de chimie quand le gouvernement - ce cher ministre de l'éducation Darkos, pour être plus précis - réduisait vraiment très fort les subventions.

"Je rêvais que j'étais revenu au lycée. Et pire - j'étais en TSTG, la classe de Noblelieu ! Tu y étais aussi, d'ailleurs." Il poussa un gémissement supplémentaire en se rappelant le contenu, mais par bonheur, Beatrice sembla supposer que ce qui avait déjà été énoncé suffisait largement à cette mesure de désespoir.

"Moi je le trouve très bien, Noblelieu ! Un bon petit gars !" s'exclama Sigismond Legrand, le professeur de sport, avant d'arriver à la machine à café à petites foulées. Les deux autres lui jettèrent un regard où l'envie de meurtre le disputait très sévèrement au mépris.

"Si par "bon", tu entends "tout bonnement incapable de quoi que ce soit d'autre que lancer une boulette dans la corbeille du premier coup", alors je suppose que cela doit être un jugement valable." énonça Urbain d'une voix précise et tranchante. "Cela fait combien d'années qu'il est dans ce lycée ? Six, c'est cela ? Un redoublement par niveau, comme c'est harmonieux - d'autant plus que s'il continue dans cette lignée, cela veut dire que nous en serons débarrassés l'année prochaine. Et par un hasard maudit, c'était dans une de mes classes chaque année !!"

"Au moins il est honnête !" protesta Sigismond. "Entre un maigrelet et un vicieux, perso, je choisis le maigrelet, tous les jours."

"C'est plausible," répondit Béatrice, pensive. "A une époque, j'avais avancé la théorie qu'il se moquait de nous d'un bout à l'autre et faisait entièrement semblant de ne rien retenir d'un cours sur l'autre. Mais quand j'y repense, ce serait sans doute lui prêter un degré d'intelligence qu'il n'a pas."

La sonnerie, variation audacieuse et dissonante sur du Jean-Sébastien Bach, retentit pour annoncer aux professeurs et aux élèves le moment de rejoindre leurs salles. Urbain s'y rendit sans gaspiller une seconde, sortit de son sac les papiers destinés à cette classe, en fit plusieurs petites piles selon le moment où ils seraient utilisés, constata consciencieusement que le rétro-projecteur était toujours cassé. Puis il attendit, sortant d'avance le carnet destiné à donner des retenues aux élèves qui seraient en retard, ne serait-ce que de dix secondes. Ce n'était pas pour rien que, dans les couloirs, on le surnommait parfois "Elmanche le terriblement ignoble", avec un ton presque respectueux qui était cause qu'Urbain ne sévissait pas. Il n'était pas facile de se faire respecter quand on était jeune diplômé à peine plus âgé que ses élèves - surtout certains d'entre eux.

Philippe-Albert de Noblelieu entra dans la salle pendant la dernière fraction de seconde de la sonnerie, évitant ainsi la retenue. Il se mit ensuite à explorer son