était sous son aile que depuis un mois mais il faisait preuve d’un talent plus que certain. Ça et son indéniable charme qui avait attiré son regard dès son arrivée en première année.

« En effet », confirma-t-il.

Aloi observait les humains autour de lui en secouant négativement la tête. L’une des premières choses qu’on apprenait lorsqu’on devenait un cupidis était qu’il ne fallait pas lancer de flèches à moins de cinq cents mètres d’un autre décochement. Sans quoi vos deux couples risquaient fort de se mélanger. Une fois qu’ils étaient touchés, il ne fallait pas grand-chose, un contact, un regard, une odeur pour que l’étincelle se produise et que la paire se forme. Généralement, le pouvoir des flèches, même s’il engendrait le désir physique, n’était pas suffisant pour les faire céder à leurs pulsions sur place. Seulement, multipliez ça par cinquante et vous pouviez être sûr que ça tourne à la partouze.

Chaque humain touché était irrémédiablement attiré par les autres transpercés. Le bain d’amour engendré par tous ces sentiments était déjà suffisant pour faire tomber leurs réserves et c’était sans compter ceux qui avaient reçu plusieurs flèches. A ceux-là, la retenue était impossible et il n’y avait aucun doute quant au fait qu’ils étaient les instigateurs de l’orgie qui se déroulait devant eux. L’amour y était tellement concentré que les spectateurs les plus proches avaient été gagnés par l’euphorie ambiante et s’étaient mêlés aux transpercés, ne faisant qu’alimenter le tout. Autant dire qu’il était temps d’agir avant que tout cela ne gagne le reste du centre commercial. Pour le moment, seule une de ses places était touchée mais l’amour se propageait rapidement, Luzo le savait d’expérience. Concentrant son pouvoir de cupidis, il bloqua la zone contaminée puis reporta son attention sur cette dernière. Un coup d’œil rapide lui avait déjà appris que fort heureusement, l’heure tardive avait évité que des familles ou des adolescents soient encore là. C’était une chance.

Et alors que son regard passait sur son apprenti visiblement troublé par la situation, il pensa que c’était une chance à saisir.

Un sourire amusé aux lèvres, il avança au milieu des couples, parfois trio ou quatuor, qui s’embrassaient, se touchaient et se caressaient. Les vêtements avaient été en grande partie défaits, la plupart étaient nus et s’oubliaient complètement au contact de leurs amants et maîtresses. Les flèches ne faisaient pas de discrimination de sexe et tous ici s’aimaient avec la même ferveur, qu’ils soient hommes ou femmes.

Pour un cupidis, la sensation était vraiment grisante. Leur métier leur conférait tout pouvoir sur l’amour mais s’ils le distribuaient, ils en avaient aussi besoin pour vivre pleinement. Et ce que tous ces êtres émettaient était le plus délicieux des nectars qui soit. Pas assez pour leur faire perdre la tête, en tout cas pas à lui, mais suffisamment pour qu’il tente sa chance.

Aloi semblait toujours un peu perdu au milieu de la scène, ne sachant pas vraiment par quel côté commencer et plus encore perturbé par le trop plein d’amour qui le frappait. Luzo se lécha les lèvres avec envie. Le jeune homme était en tout point craquant, tout ce qu’il avait toujours aimé pour être honnête. Avec son physique plus qu’avenant, Luzo n’avait jamais eu aucun mal à se trouver des partenaires, mais aucun n’avait réussi à l’intriguer autant que son apprenti du moment. Qu’il soit devenu son tuteur ne devait absolument rien au hasard. C’était le quelque chose de très félin dans son attitude et son physique et plus encore dans son visage qui avait tout de suite retenu son attention. Et depuis un mois qu’ils travaillaient ensemble, son attirance n’avait fait que croître, passant de purement physique à intellectuelle. Aloi était un jeune homme brillant et même s’il était encore intimidé en sa présence, il faisait preuve de caractère quand il le fallait et ses remarques étaient toujours pertinentes. De quoi faire complètement chavirer son tuteur. Ajouté à cela l’ambiance qui régnait, ce dernier n’avait même pas envie de faire l’effort d’y résister.

Il progressa doucement vers son apprenti. Que ce dernier ne réagisse pas alors qu’il se tenait pratiquement derrière lui était la preuve que l’amour qui l’assaillait troublait grandement ses sens.

« Alors, que sommes-nous censés faire maintenant ? » demanda-t-il, son index descendant en une douce caresse sur le biceps nu d’Aloi.

Ce dernier se raidit visiblement et le frisson qui le parcourut fit se dresser le duvet qui recouvrait son épiderme. Il tourna légèrement la tête afin de regarder son tuteur, surpris de sa présence si proche.

« Eh bien, nous… nous devons…

— Concentre-toi, Aloi, ronronna Luzo, sa main maintenant plus franche dans son contact.

— Nous devons délimiter la zone pour éviter que l’amour ne se propage.

— Parfait. Et