nous reste bien plus que ça, mon cœur, le rassuré-je. Tout ne dépend que de nous, tu te rappelles  ? —  Will  ? Ce dernier semble comprendre immédiatement le besoin de son homme, il nous enjambe et se retrouve derrière Etienne qui pousse un soupir de satisfaction lorsqu'il est enclos en nos bras. Son homme, son compagnon. J'éprouve tant de difficultés à penser "notre", "nous", "mes", "mon". Les années qu'ils ont vécues à deux donnent une connaissance de l'autre que je ne fais qu'entrevoir. Chaque week-end, je suis le centre des attentions. Les nuits, je les ai passées entre eux. Je ne les ai pratiquement jamais vus dans les bras l'un de l'autre. Ce constat me saute à la figure. Ont-il peur de me blesser  ? Cela leur manque-t-il  ?

 Bien sûr, ils font l'amour aussi souvent qu'ils le veulent pendant la semaine. Ce n'est pas pour autant que je veux d'une attitude forcée une fois que nous sommes réunis. Une main sous la hanche d'Etienne, l'autre posée sur celle de Will, j'embrasse langoureusement le premier en câlinant le deuxième. Glissant mes doigts entre les corps, je caresse le creux des reins d'Etienne et la virilité de Will les menant doucement vers le désir. —  Basile..., proteste faiblement Etienne. —  Chut, mon cœur. Laisse-toi aller. Je me mets au service de leur plaisir, de leur plaisir ensemble. Quand enfin Will le possède, quand dans l'orgasme, Etienne lui crie qu'il l'aime alors qu'il jouit dans ma bouche, j'en suis presque choqué. Et surtout très jaloux. Non de cet amour l'un pour l'autre, que je sais, mais d'éprouver des sentiments tellement forts et d'en être profondément heureux. Je les envie. —  Basile  ? La voix de Will est inquiète. Il remarque tout. —  Quel est le programme de la journée  ? Mon ton se veut léger, tendre. J'ai l'impression de mal donner le change. Will nous a enjambés encore et se blottit à nouveau sur moi. —  Il n'y en a pas, reconnaît Etienne. —  Que voudrais-tu faire  ? s'enquiert Will. —  Montre-moi Pornic et décris-moi ton projet. Je désirerais voir ce que tu fais. Sincèrement, ça m’intéresse et l'éclair de joie que je surprends en son regard me félicite de ma décision. —  Et toi, mon cœur  ? —  Cinéma  ? propose Etienne. —  Quel film  ?

 Après le petit-déjeuner nous prenons la direction de Pornic. Installé à la place passager du 4x4 de Will, je découvre la région. Bien belle, ma foi. —  Vous cherchez une habitation à Saint-Nazaire ? —  Non. De toute manière, nous avons décidé de patienter un peu, explique Etienne après un coup d’œil à notre homme qui semble embarrassé. —  Nous nous sommes dit que peut-être si nous en venions à vivre ensemble, tu aimerais peut-être la concevoir toi-même ou tout au moins la choisir avec nous, avoue celui-ci avec hésitation. Je souris. —  Cela fait beaucoup de "peut-être", me moqué-je tendrement. —  Donnons le temps au temps, raille Etienne avec dérision. Ainsi, ils en viennent à modifier leur vie pour moi. Il est encore trop tôt. Trop tôt pour me demander l'importance qu'ils occupent en mon cœur. Dans mon quotidien, je ne me pose pas la question. C'est à eux que je songe au réveil sous la douche, d'eux que j'espère les coups de fil pendant la journée et la connexion via internet le soir. La nuit, ils font mes rêves mouillés comme en témoignent mes draps au matin. De mon lever à mon coucher, ils rythment ma vie. En si peu de temps, ils... —  Nous allons faire un tour afin de nous imprégner de l'atmosphère de la petite ville, tu verras, c'est spécial, m'interrompt Will en caressant ma cuisse et j'en perds le fil de mes pensées. Nous déambulons en voiture d'abord, puis à pied sur la jetée du vieux port. Il nous conduit ensuite hors de l'agglomération sur les lieux des travaux et m'explicite les attentes du consortium qui veut créer un ensemble très ambitieux  : hôtel, restaurants, clubs de nuit, boutiques de luxe, casino, centre commercial, véritable site urbain, modèle futuriste tellement peu en accord avec la commune coquette et manifestement attachée à ses traditions historiques bretonnes. Je comprends les riverains. —  C'est en dehors de Pornic mais cela attirera du monde et forcément la répercussion se fera sur celle-ci. Le vieux port va être rénové pour des raisons de sécurité sans toucher à son aspect, par contre le nombre de mouillages en sera revu à la baisse, ce qui offre un argument à Hubert Cansson, le représentant des promoteurs, développe Will.