, il sourit.

―  Plutôt folk-song et contestation, raille-t-il. C'est de ton âge. Tu te débrouilles vachement, ajoute-t-il. Tu places bien ta voix, gamin.

―  J'ai dix-sept ans et toi seulement cinq de plus.

Malgré mon indignation ou peut-être à cause d'elle, il rit avant de débuter un morceau lent que je ne connais pas. Je m'appuie contre l'arbre. La bière que j'ai récupérée dans la main, les yeux fermés, je l'écoute. Sa voix profonde m'émeut. Les paroles tristes m'interpellent. Des rifs de guitare l'interrompent. Le premier groupe entre sur la scène principale et tous se précipitent. Moi autant que les autres. Je me laisse emporter par l'ambiance survoltée. Je trépigne, saute. J'ai perdu les copains de vue. Tant pis. Je m'éclate. Je me sens vivant comme jamais. J'ai chaud, j'ai ôté mon tee-shirt et l'ai enroulé autour de mon cou. Je ne sais pas depuis combien d'heures, je m'égosille dans cette foule en sueur. J'ai occulté toute notion extérieure. Les sangles de mon sac à dos râpent mes épaules. Je suis sûr que je vais attraper un coup de soleil. Je suis con.

―  Stop ! Temps mort ! Viens ici. On va manger.

Flo. Il me remorque derrière lui vers les berges du fleuve, loin de la multitude.

―  Il y a une interruption de toute façon. On ne rate rien.

Il me tire à l'ombre d'un gros arbre. Décidément, il aime les feuillus. Avant d'avoir eu le temps de dire ouf, je me retrouve avec dans les mains un demi pain turc fourré de choses diverses : jambon, œufs durs, salade, tomates en tranches, carottes râpées, mayonnaise... Il pêche la réplique de mon sandwich dans son sac pour lui. Je m'aperçois que je meurs de faim. Une fois repu, je m'étends sur l'herbe, regardant passer les péniches, les plates à dérive et les petites embarcations de luxe sur lesquelles bronzent des petites bourges en bikini. Lorsque je me réveille, assis en tailleur, Flo semble me guetter.

―  Placebo va débuter. On y va ?

Je remets mon sac sur mes épaules sans pouvoir retenir une grimace. Il soupire, me ré-enfile mon tee-shirt de force avant de se charger de mon sac en plus du sien et de sa guitare. Il ressemble à un baudet.  Il saisit ma main comme celle d'un enfant indiscipliné qui risque de s'échapper à la moindre occasion. Je ne veux pas de ça. Arrête ! Regarde moi ! Mais des yeux, il cherche nos amis. Je ne suis rien pour lui. Nous replongeons dans la foule.

Ils ont tout prévus. Trouver quelqu'un parmi soixante mille personnes, c'est peine perdue. Ils se sont donnés des points de rendez-vous au cas où ils se perdraient de vue. Il commence à faire noir lorsque nous nous retrouvons tous devant le stand de spécialités espagnoles. Une tortilla, du saucisson piquant, du jambon sec, des olives et des poivrons huileux mais goûteux. Mon budget va passer en bouffe. Flo me surveille du coin de l’œil. Oui, je mange proprement. Content ?

Un dernier groupe de rock et nous regagnons nos tentes. Avec qui vais-je dormir ? Pas Brahim, par pitié. Il ronfle. Julie me jette un coup d’œil de grande sœur tardivement attentive et s'éloigne rassurée de me voir entouré des autres. Non loin, un rassemblement s'est formé, un concert d'amateurs s'improvise. Assis en cercle, ils me font penser aux scouts autour d'un feu de camp. C'est convivial, fraternel. Ils attaquent des standards connus de tous, j'ai envie d'y aller.

―  Viens ici, toi ! Je ne te laisse pas seul. T'es joli comme un cœur, tu vas te faire dévorer tout cru par le premier mec gay qui passera.

―  Gay ? C'est un reproche ?

Je regarde Florian étonné, blessé. Il n'a pas la réputation d'être hétéro.

―  Ne cherche pas ce que je n'ai pas dit, Nat.

Il me tend sa guitare, me pousse dans le rond et s'installe à mes côtés avec la basse de Manu. Il est deux heures trente lorsque nous rentrons sous sa tente. L'heure de l'extinction des feux sur le site. J'ai à peine le temps de me déshabiller et de me glisser dans la tiédeur de mon sac de couchage.

Il est tard quand je me réveille. La tête appuyée sur son coude, étendu à cinquante centimètres de moi, dans cette bulle protectrice minuscule, Flo m'examine.

―  Enfin !

―  Te force pas. Tu n'as pas besoin de m'attendre. Je sais me débrouiller.

―  Je sais que tu sais, raille-t