éteint. Du moins pour le moment. Ils survolèrent plusieurs fois la zone, y compris en vol stationnaire, mais ne repérèrent aucun mouvement ni rien qui ressemblerait à une agglomération. Pas de feu, pas de lumière, pas de signal quelconque. Pourtant les satellites ainsi que la navette leurs soutenaient mordicus qu'une source d'énergie se trouvait devant eux. Malgré les réticences de la partie masculine de l'équipage, elle le poussa à profiter du fait que le vent tombait pour se poser et sortir. Clignant des yeux, ils eurent la surprise de voir le jour se lever au loin, et la luminosité croissante leur permit de voir des points blancs sortir progressivement du sol. Avec un luxe de précaution, ils purent déterminer qu'ils étaient face à un type d'organisme vivant.

- C'est... c'est de la photosynthèse ! Sauf que ça génère aussi un champ électrique, mais je ne comprends pas pourquoi.

Ils prélevèrent prudemment quelques échantillons et s'apprêtaient à repartir quand la tempête reprit brutalement. L'accalmie avait prit fin, et bien qu'ils ne se se soient pas beaucoup éloignés ils eurent du mal à progresser. Ils finirent même bloqués, incapables d'avancer. Ils avaient suivi les procédures, contrairement à bon nombre d'éclaireurs un peu trop hardis, en veillant à s'attacher aussi bien l'un à l'autre qu'à la navette, assurant ainsi une indispensable ligne de survie. Tous leurs efforts visaient désormais à ne pas être emportés par une rafale, ce qui n'était pas une mince affaire. Ils profitèrent des rares moments où les rafales faiblissaient pour avancer maladroitement en direction de la navette. Leurs réserves d'oxygène s'affichaient désormais en orange quand ils arrivèrent à leur destination, et réussirent à se mettre à l'abri in extremis, et au prix de muscles terriblement douloureux qui les laissèrent haletant sur le sol du sas de la navette secouée par les vents.

- Ha... ha... je... t'av... t'avais dit... qu'on... avait... ha... pas... la force... pour... ces... ha... conneries... ha... ha... bordel...

Sa compagne ne répondit que par un fou-rire interrompu par des quintes de toux. Elle se leva avec difficulté et alla immédiatement entreposer les échantillons de sol et des organismes étranges dans des conteneurs étanches avant d'activer la décontamination du sas. Puis ils purent enfin enlever leurs combinaisons et se rendirent au poste de pilotage, d'où il s'assura de la stabilité de la navette pendant qu'elle lançait l'analyse des spécimens, analyse qui durerait certainement des mois, mais il fallait se hâter de scanner les cellules avant qu'elles ne meurent.

- Je sais pas ce que c'est, mais c'est certainement de l'ordre du vivant. Ah ! Qu'est-ce que je m'éclate ! Ça change d'un commandement de croiseur ou des commissions d'évaluation. C'était le pied, non ?

Il lui rendit un regard torve pour toute réponse et lui fit signe de s'asseoir parce qu'il allait décoller. Le retour fut tout aussi agité que l'aller, et après une deuxième décontamination, ils regagnèrent leur vaisseau. Au cours des jours qui suivirent, il la laissa étudier en profondeur les spécimens, et observa la rive qu'ils avaient visité grâce aux caméras qu'il avait déployées sur place. Les points blancs étaient devenus de grandes tiges surmontées d'un bulbe, chacune s'entrelaçant avec ses voisines pour mieux assurer leur résistance aux vents. Contrairement à ce qu'il pensait, les organismes ne se rétractèrent pas pendant la nuit, et émettaient un champ d'énergie de plus en plus fort. Il lui fallut plusieurs jours pour remarquer que d'autres organismes étaient apparus plus loin. Piqué par la curiosité, il consulta les observations astronomiques avant qu'elle ne vienne le trainer à table. Alors qu'ils échangeaient leurs découvertes, il eut un déclic et entraperçut le mécanisme à l'œuvre.

- C'est sans doute le printemps !- Avec une inclinaison pareille ? Impossible.

Il grimaça légèrement. La planète avait ceci de peu répandu, et même d'anormal, que son inclinaison était non seulement presque parallèle à son axe orbital - donc elle tournait autour de son soleil couchée sur sa propre orbite - mais qu'en plus ses pôles restaient toujours alignés sur cette même orbite. Ce qui n'arrivait normalement pas, mais la situation était peut-être temporaire ou liée à un événement auquel ils n'avaient pu assister. Quoi qu'il en soit, il ne devait probablement pas vraiment y avoir de saisons car les hémisphères recevaient tout le temps la même quantité de rayonnement solaire.

- Il doit y avoir un mécanisme interne. Peut-être que la chaleur remonte du noyau, et que ça permet aux organismes de survivre.- Mais y a pas d'activité sismique dans cette région !- Justement. Quand ça s'arrête, les organismes doivent chercher leur énergie ailleurs, et sortent la tête du sol. Peut-être qu'ils ont besoin de la lumière, aussi faible qu