... vous savez, maléfiques ?"

"Oh, il l'était !" dit Leatrice. Pour ne pas être victime, elle aussi, de discrimination au faciès, elle avait utilisé un sort d'illusion pour avoir le sourire le plus tarte, sans compter qu'elle avait coloré ses cheveux en marron, qui était la couleur la moins menaçante et la plus fade du monde, et qu'elle avait renoncé aux doigts palmés qui étaient pourtant si chic. "Mais il a rencontré un paladin, et depuis, sous l'influence de l'amour, il a renoncé à la voie du Mal."

Ur Blab'adur s'étrangla sur sa propre existence, mais se rappela que s'il disait quelque chose, ils seraient probablement exclus à grand bruit.

Le garde grogna quelque chose d'incompréhensible et s'effaça pour les laisser entrer. He bien, voilà une bonne chose de faite !

Il fallait maintenant trouver le coupable ! Mais en attendant, Leatrice pouvait bien prendre un peu de temps pour regarder le paysage - et par là, elle voulait dire faire la liste de tous les points sur lesquels les Gentils n'avaient aucun goût.

La cour principale était remplie de petits groupes de Gentils en train de bavarder. Ur Blab'adur lança une remarque selon laquelle ils devraient être en train de travailler, et pourquoi aucun d'entre eux n'avait-il un livre à la main ? Il réussit ainsi le miracle de les faire remonter dans l'estime de Leatrice.

"Si seulement l'administration avait une vraie liste des inscrits, avec leurs couleurs de cheveux !" continua la nécromancien.

"S'ils avaient eu une vraie liste, ils sauraient que nous ne sommes pas dessus. Et quel mal y a-t-il à discuter un peu avec les gens ?"

Ur Blab'adur semblait avoir des émotions très intenses sur cette dernière question, qu'il ne formula pas, parce qu'ils étaient entourés de Gentils, et le risque planait de devenir tellement passionné qu'il ne pourrait plus en parler à voix basse.

"Bonjour !" s'exclama Leatrice, abordant une des multiples personnes qu'elle ne connaissait pas ici, et méprisait cordialement par défaut. "Je cherche un jeune homme aux cheveux violets. Ce n'est pas si courant, pourtant je n'arrive pas à le trouver !"

Le nain - la naine, biologiquement, mais elles préféraient être appelées des nains, et après tout pourquoi pas - fronça les sourcils. "Pourquoi donc ?"

"Oh, il a laissé tomber une amulette, et j'aimerais la lui rendre."

Le nain se gratta le menton avec sa hache. "Dommage, je ne peux pas aider."

Enfin, c'était n'importe quoi ! Est-ce que son prétexte n'était pas merveilleux, pourtant ? Il n'était pas possible que personne ne le remarque. Et ce n'était même pas son premier échec !

"Peut-être est-il possible," murmura Ur Blab'adur, "que même des imbéciles de Gentils aient réalisé à quel point il est détestable et ne veuillent pas... attention, alerte, alerte rouge !"

Il partit à grands pas sans s'expliquer plus avant.

"Je suppose que parmi la nuée de paladins en armure, tu as réussi à repérer le paladin en armure qui te connaît et pourrait griller notre couverture." murmura Leatrice en le suivant. "C'est beau, l'amour... ouch."

Ur Blab'adur venait de stopper brutalement sous l'effet de l'embarras et de la fureur - une bonne chose de faite, pensa Leatrice. Malheureusement, ce faisant, il avait modifié une course qui semblait pourtant prévisible, et avait heurté non seulement la sorcière, mais une Gentille qui passait par là.

Une foule de livres s'éparpillèrent à terre.

"Excusez-moi." dit Ur Blab'adur en se baissant pour aider à les ramasser. Leatrice se demanda un instant, estomaquée, s'il jouait particulièrement bien son rôle. Mais non, bien sûr, il s'adressait aux livres.

"Ce n'est rien." dit la femme aux livres, qui portait la robe d'une magicienne. Elle était accompagnée d'une voleuse en costume vert qui semblait beaucoup moins tolérante, et semblait se battre contre la tentation d'allonger à Ur Blab'adur un coup de pied dans une partie peu glorieuse. Leatrice se plaça stratégiquement pour éviter cette éventualité.

"Oh !" s'exclama Ur Blab'adur d'une voix qu'on aurait presque pu qualifier de joyeuse. "C'est un exemplaire des Cent maladies les plus mortelles"

"Et comment les guérir." termina automatiquement la magicienne.

"Oui, aussi." répondit Ur Blab'adur avec un haussement d'épaules indifférent. Mais il revint vite au sujet principal. "Je me rappelle avoir passé des heures dessus quand j'étais petit. Les illustrations étaient magnifiques. Jamais aucun autre dessinateur n'a pu rentre la vérité de ces verrues verdâtres."

Leatrice craignait un incident diplomatique, mais la magicienne répondit avec un sourire ravi. "N'est-ce pas ? C'est d'une