son allure silencieuse, féline, sensuelle assez semblable à celle de son cousin. C'est une constatation qui lui déplaît autant que le personnage.

— Tu choisis de rester en sa compagnie ou tu viens avec moi ? demande-t-il d'un ton sec.

Michel le regarde, à l'évidence stupéfait, avant de se lever et de remplir un pichet d'hypocras pour l'emporter. Le fait de quitter la compagnie chaque soir ensemble ne pouvait qu'attirer l'attention, cela se confirme de la pire des manières.

— Tu comptes nous brûler la politesse, Michel ? lui lance son cousin.

— Il y a des choses que je n'aime pas, tu le sais, répond son compagnon brusquement.

— L'hypocrisie ne change en rien le fait de te faire mignotter par ton amant, raille Alaric dans un rire aussi tonitruant que ses éclats de voix. Quant à toi, commandeur, en bon bougre, tu pourrais partager ce bel objet de luxure.

— Vous êtes ivre, Alaric, lui jette-t-il avant de sortir la tête haute, tout en poussant doucement Michel devant lui.

Sans échanger un mot, ils se réfugient dans la chambre de ce dernier. Il l'attire entre ses bras et l'embrasse tendrement. Il le sent roide de colère. Il ne s'excuse pas de son mouvement de jalousie. Ils en parleront plus tard.

— J'ai attendu ce moment toute la soirée, mon biau, murmure-t-il.

Il détache la fibule et fait glisser des épaules le surcot qu'il lance sur le faudesteuil tout en l'embrassant. Il le sent peu disposé à l'amour mais il connaît ses besoins, il lui faudra peu de temps pour changer d'avis surtout quand il comprendra qu'il est prêt à lui donner ce qu'il attend depuis des semaines. Il déboutonne sa cotte, lui ôte sa chemise qui rejoignent tous les deux le premier vêtement. Pour le moment, il se laisse faire, répondant à peine aux caresses qu'il lui prodigue.

— Ne me fais pas ça, Michel, murmure-t-il en baissant ses braies sur ses jambes nerveuses, effleurant au passage la cicatrice rouge de sa cuisse.

De sûr de lui qu'il était, il devient de plus en plus incertain, hésitant même à aller plus loin. Il pose sa main sur son désir qu'il découvre pourtant dur d'envie, la peau en est douce, lisse sur le dessus où s'ouvre le méat, fragile sous ses doigts timides. Avec un léger soupir, Michel frémit à la caresse, c'est ce qui l'encourage à aller plus loin. Il le pousse sur le lit, se déshabille et le rejoint avant de faire voyager ses mains sur tout son corps. Ses lèvres se posent sur les siennes, sa langue force le barrage des dents pour rejoindre sa complice qu'il taquine familièrement. Ses doigts enserrent encore la virilité pressée contre son corps. Il prend toutes les initiatives qu'il a toujours laissées à son compagnon et va même bien au-delà. La passion et certainement le vin lui échauffent les sangs et le rendent plus hardi. Il mord son épaule avant de descendre le long de son corps, sa bouche effleure sa poitrine, se pose sur son nombril, suit la ligne pileuse qui traverse son bas ventre. Il a laissé la lampe à huile allumée pour voir, enfin nu, ce corps qui le tente tout le jour durant.

Légèrement tremblantes, les mains qui saisissent ses boucles courtes sont impatientes. Manifestement, Michel attend de lui bien plus que le fait de rester immobile à le contempler, pourtant, jamais il n'a envisagé de faire ce qu'il va accomplir. Saura-t-il ? Il pose la main sur sa hampe, fait glisser la peau vers les bourses avant d'y avancer la bouche et, d'une langue incertaine, il en lèche l'extrémité. Le gémissement de son amant le saisit mais aussi le rend audacieux, il se découvre un pouvoir sur ce guerrier qui le grise. Il s'affaire pendant des minutes, qui lui paraissent longues, à donner du plaisir à celui qu'il considère comme son compagnon. Son plaisir devient le sien. Il respire son odeur intime qu'il ne pourra plus oublier, il le sait, pas plus que la texture de son sexe sous sa langue ou la douceur de la toison frisée où il promène ses doigts.

— Guillaume !

Sur le point de jouir, Michel le tire à lui, l'embrasse avec tant de passion qu'il en reste haletant. Ses mains, à leur tour, entrent dans la danse et éveille sa peau qui n'attendait que ça. Les nuits passées contre ce corps chaud et séduisant l'ont rempli d'une impatience qu'il n'avait pas réalisée et qui ne demande qu'à être comblée. Il se surprend à grogner puis geindre sous les amabilités de son amant qui l'embrasse, le mordille sur tout le corps. Sauf sur cet endroit stratégique qui voudrait tellement son attention. Michel ne semble pourtant pas pressé de le