ne les voient plus. Il faut être ainsi qu'eux des néophytes en ce genre d'endroit pour s'y intéresser comme il le fait maintenant. Un deuxième morceau commence. Un tempo plus langoureux. Quand il ôte son dessus, il retient sa respiration. Son corps bronzé luit de transpiration sous les spots. Les muscles jouent sous la peau, il aimerait les effleurer, les sentir bouger, frémir sous ses mains. Ses déhanchements l'affolent. Il voudrait que son corps ondule contre lui pour une toute autre raison que son boulot.

Il a oublié ses amis qui échangent des plaisanteries grivoises, le verre plein que Florian vient de poser devant lui, il ne les entend plus, ne les voit pas, obnubilé qu'il est par le danseur qu'il fixe. Chacun de ses gestes émeut une partie de son anatomie bien précise, c'est vrai mais pas uniquement elle. Il a le sentiment dérangeant que cet éphèbe ne lui est pas étranger. Un fantasme peut-être ? Une troisième musique suit. Un slow. Quatre barres : deux femmes au centre, deux hommes. Un rond de lumière se focalise sur chacun d'eux. Arqué contre elle, lui parait caresser cette fichue barre, lui faire l'amour en gestes lascifs. Il tangue contre elle, ivre de rythme et de sensualité. Il se mord les lèvres. Cet inconnu qui n'en semble plus un lui met le feu au creux des reins et quand le rond de lumière s'éteint, il se sent abandonné.

Il reprend pied parmi la bande de copains quelque peu éméchés maintenant. Max n'est plus là depuis au moins une vingtaine de minutes. C'est un séducteur impénitent, il a du apercevoir des formes affriolantes et aussitôt démarrer au quart de tour à leur poursuite. Dans le liquide ambré contenu dans son verre, il lui semble retrouver les gestes plein de charme du danseur.

—  Je te présente Steve.

Il relève la tête. Max lui adresse un grand sourire, tout en poussant un jeune homme vers lui. Son fantasme est là, devant lui. Il en reste muet de surprise. Les yeux exorbités et la bouche ouverte, il doit avoir l'air parfaitement stupide. Surtout qu'il avait raison, il ne lui est pas inconnu.

—  Olivier ? fait ce dernier qui semble aussi étonné que lui.

Steve est en droit à l'ULG. Plus jeune que lui, il est en candidature, lui en licence. Lorsqu'il le rencontre au gré des changements d'amphithéâtres, dans les dédales des couloirs de la fac de droit, sur le campus parfois, il suit souvent des yeux sa silhouette mince, provoque ses yeux verts qui dévorent son visage qu'entourent des cheveux d'une couleur particulière, un auburn foncé. Habillé d'un jean taille-basse, d'un tee-shirt blanc prêt du corps, il est simplement magnifique. Il réalise qu'il le laisse là à attendre son bon vouloir depuis un moment.

—  Oui, lui fait-il avec un sourire. Que désires-tu boire ?

Il l'observe. Visiblement mal à l'aise, il a des gestes hésitants.

—  Steve ? Un problème ?

—  Je ne veux pas que ça se sache, murmure-t-il. Je gagne très bien ma vie en deux soirs par semaine, je ne vois pas comment je m'en sortirais sans ce travail.

Il est aussi perdu que son vis-à-vis mais certainement pas pour les mêmes raisons. Steve craint pour sa réputation à l'université, lui se voit contraint de se remettre en questions. Ou plutôt les opinions toutes faites qu'il traîne. L'homme qu'il a en face de lui est bien loin des préjugés qu'il a envers les gogo-dancers.

—  Calme-toi. Je ne dirai rien.

—  Merci.

Il semble au supplice.

—  Tu n'as pas à avoir honte. Tu es libre de faire ce que tu veux, ajoute-t-il.

—  Je préférerais autre chose mais je ne peux pas travailler plus que ça. Je dois étudier afin de conserver ma bourse et il y a le loyer, les charges, les bus, la nourriture... Je ne fais que danser, se justifie-t-il.

—  Steve... lui reproche-t-il doucement en se baissant vers lui pour lui parler alors que la musique empêche pratiquement toute conversation. Comment connais-tu mon frère ?

—  Par Damien. Je suis sorti deux ou trois fois avec lui.

Damien est un des meilleurs amis de son cadet. Il ne le supporte pas. Imbu de lui-même, il n'a jamais admis qu'il ne soit pas séduit par lui et prêt à lui accorder ses faveurs. Aussi, lorsqu'il les accompagne ce qui arrive rarement, heureusement, il ne rate pas une occasion de le railler, de l'humilier si il en trouve l'opportunité et sa fierté apprécie très peu la chose.

—  Donc tu es gay ?

Impatient, il attend la confirmation. Pourtant, il se voit mal lui sauter dessus, il aura l'air de