’il avait trouvé un travail qui lui convenait, son cœur désirait encore trouver quelqu’un qui le désirerait vraiment, malgré la laideur de son physique. Peut-être même qui l’aimerait et qu’il pourrait aimer en retour.  

Assis sur un tabouret en face du bar, il observait le liquide ambré qui miroitait dans un verre à peu près propre. Cette fois-ci il était dans un bar miteux à son énième verre, sans aucun déguisement. Il était fatigué. Tellement. Plus une fatigue mentale que physique. Il ne savait même pas pourquoi il était sorti, alors qu’il avait de l’alcool dans son propre appartement. Peut-être car il craignait de se perdre dans le reflet des miroirs. Il ne tourna même pas la tête quand un homme s’installa à côté de lui, commandant un verre d’une voix grave et sexy.

Il sursauta toutefois lorsque l’inconnu effleura son avant-bras pour attirer son attention. Celui-ci était d’un charme simple mais réel, un regard grave et des traits trop marqués sans doute. Néanmoins il possédait un charisme impossible à ignorer. Il dut sortir quelque chose de sarcastique ou de blessant, il ne savait pas vraiment, il avait déjà trop bu, mais l’inconnu sembla interloqué un instant sans pour autant s’en aller. La suite fut confuse dans l’esprit du Crapaud car il lui sembla qu’il s’épancha trop, se dévoila trop alors qu’il n’avait aucune protection, aucun déguisement.

Lorsque l’aube le réveilla, sa tête était quelque peu douloureuse, mais de manière supportable. Il fut cependant surpris de se retrouver ailleurs que chez lui, la douceur des draps et les volets ouverts trahissaient un environnement nouveau. Il n’avait aucun souvenir d’être rentré avec le fameux inconnu mais l’homme qui posa un verre d’eau et un cachet d’aspirine sur la table de chevet à ses côtés était bien l’homme à la voix sexy. Celui-ci se détourna pour enfiler un T-shirt, cachant un corps magnifiquement sculpté que Crapaud aurait aimé voir se découvrir, avant de lui faire un signe en direction du verre.

Crapaux s’assit et prit le médicament rapidement. Il portait encore son caleçon et son haut. Il l’aurait plus ou moins senti si quelque chose s’était passé et il doutait qu’avec son apparence, l’homme ne lui eusse jeté qu’un regard. Alors pourquoi était-il ici, se demanda t-il en observant son … hôte ?

- Ne crois pas, mon beau Léo, souffla l’homme d’une voix séductrice. J’aurais bien aimé qu’il se passe quelque chose mais tu étais un peu trop ivre. Mais ce n’est que partie remise. Qu’est-ce que tu veux pour le déjeuner ? Au fait, c’est Nicolas, si tu ne t’en rappelles pas.

Le dit Léo resta un instant hébété devant le sourire amusé et assuré de Nicolas. Celui-ci avait repris une voix normale, bien que toujours aussi séduisante, pour ces dernières phrases et attendait visiblement sa réponse. Il haussa les épaules, se demanda si son hôte n’avait pas bu aussi ce matin et étrangement troublé par le regard que celui-ci posait sur lui. Il récupéra son jean au sol et passa rapidement aux toilettes se rafraichir avant de rejoindre Nicolas dans la cuisine. L’appartement était moderne et lumineux. La cuisine était fonctionnelle et semblait être utilisée de manière régulière. Nicolas était en train de faire une omelette extrêmement riche et appétissante. S’il avait voulu filer dès maintenant, cela lui était difficile avec un si bel appât. Il s’appuya contre le réfrigérateur d’un air nonchalant pour cacher à la fois son malaise à l’idée d’être trop exposé et son attrait pour l’homme et ce qu’il cuisinait. Son air gourmand dû se voir sur sa figure, car Nicolas rit :

- Tu ressembles plus à un chat affamé qu’à un crapaud tu sais. Vas-y, installe toi et je te sers.

Léo blémit à ce rappel à son apparence et à la discussion qu’ils avaient dû avoir hier au soir ainsi que face à l’absurdité de la scène. L’homme qui était en face de lui, pieds nus et spatule à la main, n’avait absolument pas dit cela pour le blesser et ne semblait pas remarquer quel monstre il était. Comment ne pouvait-il pas voir ces tâches qui défiguraient son corps ou la disgrâce de ces traits ? Nicolas venait d’éteindre le feu et s’apprêtait à servir quand il remarqua l’immobilité de son invité et l’expression sur son visage. En quelques pas, il s’approcha de lui, l’épinglant contre la porte du réfrigérateur sans brusquerie et plongea son regard dans ses yeux :

- Tu es aveugle. Tu as une peau couleur caramel et des tâches de rousseur. C’est extrêmement sexy, ça donne envie de toutes les suivre sur ta peau jusque dans les moindres recoins. Tu as des yeux verts, si expressifs