occupée à ne pas quitter Mustapha des yeux. Il prévoit des problèmes de ce côté-là dans un avenir très proche. Enfin, mieux vaut cela que l'homophobie d'Elisabeth. Matte a déjà pris ses marques dans le Marais et y est parfaitement à son aise, tout comme Lionel d'ailleurs. Le répétiteur a plus souvent le sourire aux lèvres depuis qu'il voit Helmut. Où en sont-ils ? Il l'ignore. Les clients s'amusent, les jeunes amoureux se trémoussent avec enthousiasme, Flo et Ahmed paraissent très préoccupés l'un de l'autre et, pendant leur absence, Zineb semble s'être rapprochée d'Olivier. Il les montre du regard à Lucas qui sourit avant de se presser contre lui pour un slow.

Quant à lui. D'une main, il serre Lucas un peu plus, de l'autre, qu'il noue à aux mèches soyeuses, libérées ce soir du catogan, il tire sa tête en arrière, ensuite il l'embrasse doucement, avant de glisser sa langue sur ses lèvres puis entre ses lèvres, retrouvant ce goût maintenant familier de la bouche aimée. Le coucher là sur l'acier poli et le prendre, à même le sol d'un de ces clubs déserté par la foule, avec la musique pour rythmer leurs ébats, les spots pour lui montrer, en une fantasmagorie colorée, le corps de cet homme dont il est fou, Dieu qu'il aimerait ça. Ivre de ses fantasmes, les yeux plongés dans les siens, une main dans le creux de ses reins, il presse contre lui son amour lui révélant l'envie qu'il a de lui et découvrant la sienne qui le fait gémir tout à côté de son oreille.

— Lucas.

— Je t'aime, lui murmure-t-il.

.

Le troisième club de la soirée est bien entendu le Dean's. Helmut, comme d'habitude derrière le comptoir, les attend, eux ou Lionel ? C'est la question que doit se poser son petit homme. Il a le sourire quand il accole Lucas et lui caresse la joue tendrement. Son étreinte est chaude, affectueuse. Rien qu'en l'écoutant, Helmut l'a bien aidé lors de sa dispute avec son chéri. Il accueille Lionel d'un léger baiser sur les lèvres. Manifestement, ce dernier a suivi les conseils de Lucas et est enfin allé de l'avant. Il aimera toujours Jorge au plus profond de son âme pourtant, finir sa vie seul n'est pas une solution. Ils s'attardent un peu à discuter avec lui. Il suit le regard irrité de Lucas. Devant eux Sacha et John sont en train de s'embrasser à pleine bouche et la peine qu'il lit dans les yeux de son homme lui glace brusquement les sangs. Il change de position, le saisit par le bras et le tourne vers lui et dos aux danseurs d'un mouvement brusque afin de sonder son cœur. Des deux mains, il serre ses poignets dans le but de le maintenir vers lui mais Lucas tourne à nouveau la tête vers la piste, les danseurs se sont légèrement décalés et là, il aperçoit Amélie et Mustapha en train de s'étreindre, bouche contre bouche. Une fois encore, il n'a pas fait confiance à son chéri. Maudite jalousie.

— Calme-toi. Elle est majeure et sait ce qu'elle fait, chuchote-t-il.

— Elle est surtout mariée, s'exclame Lucas d'un ton mécontent.

— Tu en discuteras avec elle demain. Pour le moment, oublie, lui conseille-t-il.

— Tu m'en demandes beaucoup là, râle son compagnon avec un mouvement de tête impatient.

— C'est ta sœur aînée, ma puce. Pas le contraire. Viens ici, lui chuchote-t-il en refermant ses bras autour de lui.


.•*)(*•.


Appuyé sur Rémi assis sur un des tabourets du bar, il regarde sa sœur danser collé-serré pendue au cou du mosaïste. Il ne comprend pas. Bon, ça fait un moment maintenant qu'il ne cherche pas vraiment à saisir le pourquoi des vacances prises seule depuis des années, du fait qu'elle ne parle jamais de son mari, qu'ils n'aient pas d'enfants alors qu'elle en voulait, que chaque fois, elle vienne lorsqu'il doit aller en Italie, toutes choses qui lui ont paru étonnantes sans vraiment l'inquiéter et qui, là, l'interpellent enfin. Est-il passé à côté d'un problème ? Même si elle est égoïste, un peu insouciante, sa sœur a toujours été quelqu'un de droit, de sincère et là, il ne la reconnaît plus. La main de Rémi qui le caresse le rassure et l'agace un peu, elle l'empêche de se concentrer. Il se tourne vers lui et l'amour qu'il lit dans le regard posé sur lui achève de le déstabiliser.

— Ne te mets pas martel en tête, honey, lui souffle-t-il contre son oreille. Je suis sûr qu'elle