. Par une amie avec qui il avait renoué, elle avait eu de ses nouvelles. Des nouvelles d'Arnaud. Il était employé dans un club privé, celui où elle se trouve aujourd'hui. Autant d'années après, elle avait toujours son numéro de téléphone, elle avait tenté le tout pour le tout et avait sonné, il avait répondu. Il habitait donc toujours chez ses parents. Elle avait raccroché sans dire un mot. Elle ne le voyait pas marié, son volage. Elle avait d'abord pris quelques mois pour mettre un semblant d'ordre en sa vie. Avec son amie, elles étaient sorties un soir en ville et, bien entendu, elles avaient poussé la porte du club privé. Après un regard sur sa main vierge d'alliance, elle était retombée dans les bras qu'il lui avait grand ouverts. Elle avait oublié que prudence et sagesse vont de paire.

 Elle fait tourner son verre entre ses doigts. A l'annulaire, la bague qu'il lui a offerte l'an dernier, à la même date. Les yeux perdus dans l'alcool, elle revoit la scène. C'était avant qu'elle sache. Elle, l'ennemie. De façon inattendue, une chanson coupe la dance sur laquelle se balançaient quelques jeunes qui ne sont pas la majeure partie d'une clientèle branchée plus âgée. Ma préférence. Ses mains se crispent sur le verre, elle croise les yeux de Richard. Elle y lit de la pitié ? Arnaud lui répète toujours qu'elle est sa chance, mais est-il la sienne ?


"Je le sais

Sa façon d´être à moi, parfois

 Vous déplait

 Autour d´elle et moi le silence se fait

 Mais elle est

 Ma préférence à moi..."


 

En deux ans, elle n'a jamais réussi à se faire accepter de l'entourage d'Arnaud. La plupart connaissent le couple. Elle est la maîtresse, la voleuse d'homme. Aucun ne sait la vérité. Il a fallu qu'Elle vienne un jour au club pour apprendre qu'il est marié. Ils avaient renoué depuis un mois environ. Dans l'ignorance la plus totale, elle était à son habitude assise à côté de lui dans la cabine. Accompagnée d'une amie, une femme blonde, installée devant ce bar où elle est accoudée en ce moment, était retournée, le dos appuyé au comptoir et le fixait avec insistance. Plutôt agacée par cette attitude, elle avait fini par en faire la remarque à son voisin. Normal, lui avait-il répondu, c'est ma femme. Elle avait cru que le ciel lui tombait sur la tête. Monsieur était marié et avait un petit Olivier de l'âge de sa fille aînée. Elle avait tenté de s'éloigner et n'avait pas pu.

"Oui, je saisCet air d´indifférence qui est Sa défense Vous fait souvent offense... Mais quand elle est Parmi mes amis de faïenceDe faïence Je sais sa défaillance..."

 

—  Pas très intelligent de venir avec sa femme là où on a rendez-vous avec sa maîtresse...,lui fait une voix à côté d'elle.

—  Bonsoir Dany, répond-elle.

Il ne dit rien de plus, il se contente de lui faire la bise. Relations superficielles de comptoir. En apparence, il ne la juge pas. En se détournant, elle croise les yeux d'Arnaud, elle y lit de l'amour mais certainement pas assez, puisque Elle est là. Elle se replonge dans le liquide ambré, y puise ses souvenirs.

Elle était restée presque trois semaines loin de lui, ensuite elle avait craqué. Ce soir là, il faisait la fermeture du club et lui avait demandé de rester. Ils avaient discuté, étaient revenus sur le passé. Sur leurs diverses séparations. Les moqueries de ses amis, pour la première. Et le gros mensonge qui avait provoqué la seconde. Il avait voulu la quitter, Elle lui avait dit qu'Elle était enceinte. Il la connaissait depuis l'enfance, il l'avait crue et, pressé par ses parents, l'avait épousée en catastrophe. Elle n'avait été enceinte que six mois plus tard. Il était resté pour son fils qu'il adore. Il avait les larmes aux yeux, elle avait été émue de sa détresse et depuis elle occupait ce que certaines pensent être la meilleure place des deux.

Cette nuit-là, pour la première fois, ils avaient enfin fait l'amour, dans cet établissement désert, sur la moquette pour ne pas salir les clubs. Elle attendait ça depuis presque neuf ans. Leurs gestes étaient fébriles, tremblants de faim du corps de l'autre. Cela n'avait pas été sa meilleure fois mais la plus émouvante. A nulle comparable. Celles qui ont suivi ont été bien plus jouissives, elle a maintes fois crié sous ses mains expertes, sous ses coups de boutoir, pourtant c'est cette nuit là dont elle se souvient comme d'une nuit d'amour. Elle voulait être à lui et comme toujours, il l'avait devinée. Des lèvres, il avait caressé son corps, du bout des doigts il