au  moins, il l'avait cru. Il l'enveloppait d'un drap de plage et, se  moquant des regards sur eux, la serrait dans ses bras, la soulevait et  tournoyait avec elle, il l'embrassait entre le cou et l'épaule à cet  endroit qu'il sait sensible parmi tous, avec sa nuque et le creux de sa  chute de reins. Ses lèvres chaudes se posaient sur sa peau froide et  salée. Il avait l'impression de plonger dans une source fraîche. Elle  renversait la tête en arrière, lui facilitant l'accès à sa gorge, avant  de le défier d'un regard brûlant, promesse de plaisirs à venir, plus  charnels. Ils se dépêchaient de rentrer à l'appartement situé dans une  résidence à cent mètres de la mer pour y faire l'amour avec passion. Il  était satisfait, comblé.

— Frédéric...

Il se retourne  lentement au son de cette voix oublié, elle est là, devant lui, son  amour, son infidèle. Aussi belle que dans ses souvenirs. A la fois  semblable, à la fois différente.

— Que fais-tu là ?

— Alice.

Il  aurait dû s'en douter. Il n'avait jamais voulu demander à sa sœur si  elle avait toujours des contacts avec celle qui était devenue sa  meilleure amie. Apparemment, oui. Il la dévisage longuement. Sa  silhouette est toujours aussi plaisante et son sourire charmant. Il note  les petites rides au coin des yeux quand elle les plisse à cause du  soleil, la bouche aux côtés un peu tombants. Ces trois années n'ont pas  du être que joies. On ne peut pas dire que ça lui déplaise qu'elle en  ait bavé elle aussi. Il se détourne vers le large, le soleil rougeoyant  plonge dans l'eau qui semble se teinter de sang.

— Tu m'emmènes prendre un verre ? Je voudrais te parler, ose-t-elle.

Même  ces retrouvailles avec sa plage, avec sa mer, il faut qu'elle les  gâche. Il soupire. Il doit avoir des réponses, non ? Ils marchent côte à  côte ainsi que deux étrangers. Il n'a même pas envie de la prendre  contre lui. Du bout des lèvres, il l'invite à dîner dans un restaurant  sur la digue. La terrasse garnie de plantes, de photophores est  tentante, telle Marie à la lumière des bougies. Elles lui font un teint  de porcelaine, des yeux pétillants. Un serveur les interrompt, ils  commandent des croquettes de crevettes grises, des moules-frites, du vin  blanc sec. Il ne sera pas terrible, comme d'habitude, ça fait partie de  la tradition des vacances.

La conversation est banale. « Que  deviens-tu ? Que fais-tu ? As-tu quelqu'un dans ta vie ? » Des lieux  communs. Elle s'enlise. Toutefois, le vin aidant, puis deux  Irish-coffee, il en vient à retrouver la jeune femme de ses souvenirs,  celle d'avant qu'elle lui soit infidèle. Il prend sa main sur le set en  papier, en caresse les doigts fins aux ongles nacrés. Son sourire le  transporte, comme par le passé. Ils ne parlent même plus, ils ne s'en  donnent plus la peine. Ils ont d'autres besoins à satisfaire.

Et  dès que la porte de l'appartement se referme sur eux, impatient, il  s'évertue à la déshabiller. Le haut atterrit dans le hall, puis son  soutien-gorge. Il la colle contre le mur pour l'embrasser passionnément  tandis qu'il agace le bout de ses seins qui durcissent sous ses doigts.  Ses mains voyagent ensuite dans le creux de ses reins la collant contre  son envie ce qui la fait gémir, autant qu'avant. Il la pousse vers la  chambre, puis sur le lit. Son string ne tarde pas à rejoindre son  corsaire sur le tapis, pendant qu'elle tente de détacher son jean et n'y  arrive pas, comme toujours. Il la retourne sur le ventre et sa bouche  voyage de la nuque au creux des reins la faisant frémir, puis soupirer,  comme d'habitude. Sa main fine vient taquiner sa hampe. Il grogne  d'impatience. Face à face sur le côté, ils se caressent, les yeux dans  les yeux. Mais déjà il veut plus, il n' y a pas de jeu de séduction, il  est en terrain conquis depuis une éternité. Ses doigts plongent dans la  cavité humide et chaude, la faisant s'arquer vers lui, avant de venir  caresser le bouton de chair qui grossit sous ses effleurements. La tête  renversée, elle se tend vers son plaisir, loin de lui, loin de tout. La  jouissance la prend et son corps s'offre au sien. C'est le moment où  elle le veut, où elle appelle sa domination, où elle aime sa semence en  elle. Et il en crève d'impatience. Pourtant, elle le repousse.

— Tu as un préservatif ?

Il  la regarde interloqué, avant de réaliser qu'il ne sait rien de son  présent. S'envoyer en l'air n'était pas au