si je me doute que, dans quelques minutes, j’aurai de la difficulté à soutenir ainsi ses jambes. De cet angle, je n’ai qu’à baisser les yeux pour voir ma verge glisser en lui et être accueillie par ses chairs tendues de douleur. Je ralentis la cadence sans vraiment m’en apercevoir, fasciné par ce spectacle obscène. Swann ne résiste pas tandis que je m’enfonce durement en lui, mais je le vois mordre discrètement sa lèvre inférieure. Il frissonne, serre les dents. Sa respiration qui était tout à l’heure si mesurée est à présent hachée, irrégulière. Mes va-et-vient le font tressaillir, et le froncement contrarié de ses sourcils me permet d’entrevoir sans difficulté la douleur qu’il refuse d’admettre. Il sait que je serais trop heureux de le voir geindre et trembler sous moi. Déjà, les plaintes qu’il murmure font naître en moi cette cruelle satisfaction. Mais ce n’est pas suffisant. Je veux briser cette façade, je veux qu’il supplie comme il m’a obligé à le faire plus tôt. Je veux voir la haine et la honte sur son visage.

Juste pour rire, je me retire pour le pénétrer brutalement. Je m’attends à une exclamation de douleur, peut-être même un cri discordant ; c’est cependant un gémissement languissant qui accueille la violence de mon mouvement. Les draps blancs se froissent entre ses doigts. Il laisse échapper un soupir tremblotant qui aurait pu exprimer de l’inconfort s’il ne m’avait pas contemplé avec une telle avidité.

— Encore, murmure-t-il.

Ce salaud prend du plaisir ? Était-ce donc ce qu’exprimaient plus tôt ces discrets halètements ? Je suis à la fois amusé et révolté. Je préférerais encore qu’il m’implore d’arrêter ce supplice. Salope.

— Tu n’auras rien de plus. C’est pour moi que je fais tout cela.

Le rire qu’il émet est déformé par ses inspirations sifflantes.

— Continue de te le faire croire, me nargue-t-il.

D’où lui vient cette soudaine arrogance ? Je grince des dents, conscient que je suis en train d’entrer dans son jeu malgré tout.

— Tu n’es rien pour moi, craché-je avec hargne. Ne pense pas que ces rencontres ont une quelconque valeur à mes yeux.

Une lueur railleuse traverse ses yeux noirs. Il s’apprête à répliquer, mais je ne veux pas lui donner le plaisir de me faire à nouveau sortir de mes gonds. Je délaisse l’une de ses jambes et me penche sur lui pour couvrir ses lèvres de ma main.

— Tu vas te la fermer, oui ?

Il émet une plainte indignée ; ses doigts glacés délaissent les draps en faveur de mon poignet, le serrant avec colère.

— Ne m’oblige pas à prendre ton boxer pour te l’enfoncer dans la bouche.

J’esquisse une grimace de dédain lorsqu’une chaleur moite effleure le creux de ma main ; j’aurais dû me douter que ce connard me lécherait si je couvrais sa bouche ainsi. L’immaturité du geste alimente le dégoût que je ressens, mais je ne peux réprimer un frisson lorsqu’il presse sa langue contre ma peau, entamant un léger mouvement qui, je dois l’admettre, aurait été délicieux sur ma verge. Même si j’ai souvent eu envie d’obliger Swann à me sucer, je sais bien que je ne peux lui faire suffisamment confiance pour cela : il en profiterait sans aucun doute pour me mordre et, bien que j’aie toujours voulu lui éjaculer en plein visage, le jeu n’en vaut pas la chandelle.

Ma distraction donne l’opportunité à Swann de repousser ma main de ses lèvres, qu’il lèche d’un geste qui ne devrait pas être aussi lascif.

— C’est quoi ce regard, tu aurais envie que je te suce, peut-être ?

Je sens malgré moi le rouge me monter aux joues. Le sourire méprisant de Swann a rarement été aussi insupportable.

— Comme si j’allais prendre un tel risque, réussis-je à répliquer.

— Un risque ?

Son sourire s’agrandit.

— Allons, tu ne me fais pas confiance ?

— Plutôt crever.

— Tant pis pour toi. Qui sait, peut-être aurais-je été d’humeur généreuse, ce soir.

J’ai franchement l’impression qu’il se moque de moi. Il ne peut tout de même pas être sérieux. Qu’aurait-il fait si j’avais accepté ? Je suis incapable de l’imaginer me sucer docilement sans chercher à tirer avantage de la situation. Pour quelle raison serait-il tout à coup « d’humeur généreuse » ? Perplexe, je ne trouve rien à répliquer, même si je me surprends à espérer avec un léger embarras qu’il me refasse cette proposition à notre rencontre suivante.

Mon silence satisfait malgré tout Swann, qui m’accorde un ricanement moqueur avant de repousser une mèche sombre de son front.

— Alors ? fait-il avec