qui ai des pratiques sexuelles bizarres…"

Spencer émit un petit rire devant leur bataille, pendant que Daddy secouait la tête. Le vieil homme se retourna vers le scientifique.

"Laisse les enfants se chamailler, on s'y fait avec le temps…qu'est-ce qu'on disait alors?"

"Hem…alors, comment c'était, avant le Virus?"

Daddy sourit au choix de mots très prudent du jeune homme, et il passa sa main dans ses cheveux pour le rassurer avant de répondre.

"Pas vraiment différent…on avait vachement plus de géographie à apprendre en primaire ça c'est sûr!"

L'homme éclata d'un rire franc, chaud et vibrant, et vite contagieux. Spencer rit à son tour, un rien plus détendu maintenant. Il ne répondit rien et laissa le vieil homme continuer, visiblement perdu dans ses souvenirs.

"Ce qui m'a le plus manqué, c'était les vacances. Quand j'étais petit, tous les ans on prenait le camping-car et on partait quelque part. Des fois tout près, des fois à l'autre bout du pays… chose qu'on a vite plus pu faire après la bulle. C'était pas grand-chose souvent, mais bon, ça nous faisait changer d'air, voir des nouveaux paysages… et faire de la route surtout. Maintenant, on a vite fait le tour de la bulle, au bout d'une dizaine ou une vingtaine d'année. Alors au bout de cinquante ans, ça fait du bien de voir des nouvelles choses."

Spencer lui sourit doucement, il pouvait comprendre son désir de voir de la nouveauté, lui-même avait eu envie de sortir toute son enfance. Il ne pouvait même pas commencer à imaginer ce que ça avait dû être pour quelqu'un qui avait vécu cinquante ans enfermé dans cette bulle. Surtout après avoir connu le monde sans barrière composite. Il posa une seconde la main sur celle de Clyde qui répondit à son sourire. Il n'était pas peu fier d'avoir été l'artisan de la sortie du soldat dans le "vrai monde".

"Si tout se passe bien, avec le vaccin…c'est peut-être la fin de la bulle, on va pouvoir voir de nouvelles choses."

Daddy lui passa affectueusement la main dans les cheveux, et la laissa reposer sur sa nuque un instant. Les mots flottèrent dans l'air un moment. C'était vrai, maintenant qu'ils étaient presque sûrs que le Virus n'était plus une menace, la bulle était subitement devenue inutile. Bon, peut-être pas inutile, mais on pouvait sortir, organiser des choses à plus grande échelle, repousser les bêtes, bref, vivre.

"Mine de rien, c'est plutôt une bonne chose que je vieillisse doucement…j'aurais vu la construction de la bulle, et si tout va bien, grâce à toi, sa destruction."

Ils n'en étaient pas encore là, d'accord, mais c'était quand même un immense pas en avant. Daddy avait raison, ce qu'ils vivaient maintenant serait sûrement dans les livres d'histoires. Et lui aurait tout vécu…

"Mais alors, tu m'avais dit ce matin que l'armée a très vite arrêté le ralentissement du vieillissement cellulaire…ça a l'air bien pourtant, comment ça se fait?"

C'était étrange, Daddy du haut de ses soixante-cinq ans paraissait à peine plus vieux que Spencer, Trigger ou Rogue, et n'avait visiblement aucun problème. Cette modification génétique semblait n'avoir que des bons côtés.

"Disons que l'idée est venue de militaires qui ne voyaient que le côté "soldats qui restent actifs plus longtemps, et qui guérissent plus vite". Très vite les comités d'éthiques et quelques psychiatres ont élevé la voix… ils voulaient savoir l'effet sur un soldat de voir vieillir et mourir ses amis, de pas pouvoir fonder une famille. Avec la construction de la bulle en plus ils se demandaient comment faire si les soldats vivaient beaucoup plus longtemps que la moyenne, alors que les enfants continuent à naitre. Finalement ils ont arrêté les frais après une petite dizaine de sujets, dont moi."

Spencer ne répondit rien, se laissant le temps de la réflexion. Il n'y avait pas pensé tout de suite, mais vivre en voyant le monde vieillir trop vite autour de soi, ce devait être terrible en effet. Décidemment, plus ils parlaient, plus il se rendait compte que celui qu'il avait pris pour un homme jovial et insouciant avait pas mal de choses à cacher et à surmonter.

"Mais on s'y fait…et puis on peut traiter quasi tout le monde de petit jeunes, même ceux qui ont l'air plus vieux que soi physiquement, c'est assez gratifiant."

Spencer eu un petit sourire en réponse au clin d'œil du plus vieux. Il avait aussi le don de détendre l'atmosphère en toute circonstance. Et il donnait envie à Spencer de continuer la discussion, malgré ses bourdes.

"Et… C'est la seule modification que tu as?"