'en désirait que plus.

 

Mais il n'avait jamais encore osé l'aborder. Ses fantasmes restaient des fantasmes. Des rêves à peine esquissés, qui promettaient beaucoup mais offraient si peu.

 

Il glissa sa main sous son ventre et saisit fermement son érection.

 


Ses lèvres l'enserraient dans une étreinte inéluctable, et de la langue elle le caressait avec douceur. Le contraste faisait naître des papillons dans son estomac. Il plongea ses mains dans sa chevelure flamboyante. L'encouragement la fit redoubler d'efforts, et bientôt il ne fut plus capable de discerner les sensations diverses qui l'assaillaient. Il n'était plus que volupté.


 

Cela commençait à devenir vraiment gênant. Ses visions s'accompagnaient maintenant de l'impression réelle d'un contact charnel. Un souvenir confus. Le fantôme de doigts parcourant son corps et d'une bouche insatiable. Alors qu'il n'avait jamais ne serait-ce qu'effleuré Sophie.

 

Il gardait ses distances, afin qu'elle reste un fantasme et qu'il n'ait pas à affronter un refus. C'était peut-être pathétique. Il ne savait plus. C'était comme s'il existait deux Sophie, celle qu'il croisait au travail, volubile et charmante, et celle de ses rêves, sensuelle, pétillante, et qu'elles étaient faites pour ne jamais se rencontrer. Que le monde s'effondrerait sur lui-même si jamais cela arrivait. Matière et anti-matière ; Sophie et anti-Sophie. À la fois si semblables et si différentes, l'une et l'autre à l'opposé du spectre.

 

Les yeux toujours fermés, il se mit sur le dos et accéléra les mouvements de sa main sur son sexe tendu.

 


De ses yeux gourmands, elle le détaillait de la tête au pied, et son sourire en coin semblait indiquer qu'elle appréciait ce qu'elle voyait. Sa main potelée aux ongles rouges se posa sur son avant-bras. Il se sentit défaillir. Son cœur, dans sa poitrine, battait fort. Il bredouilla « Tristan » quand elle lui demanda son nom.



 


Il se figea instantanément. Aussi agréable que soit l'image, elle n'avait rien de sexuellement excitant. Ce qui était étrange étant donnée l'activité dans laquelle il s'était engagé.

 

Il ouvrit les yeux pour les refermer aussitôt. Une violente migraine l'avait submergé quand une lumière de fin de matinée avait frappé ses rétines sensibles. Une chape de plomb enserrait son front et des aiguillons de feu torturaient sa nuque, soulevant ses entrailles dans une vague de nausée. Il comprenait mieux son état au réveil : il devait avoir bu copieusement la veille. Mais il n'en avait aucun souvenir.

 

Quoi d'autre avait-il pu oublier ?

 

Quand son mal de tête se fut quelque peu dissipé, il tenta à nouveau d'ouvrir les paupières. Ce fut au prix de gros efforts que ses yeux se posèrent enfin sur un plafond blanc à moulures. Alors qu'il n'avait dans son appartement que des dalles de polystyrène mal ajustées. Les lourds rideaux de velours, la commode en bois sombre, les reproductions de grands peintres sur les murs... Tout lui était inconnu.

 

Il n'était manifestement pas chez lui.

 


Devant la porte de chez elle, elle lui prit la main et l'invita à entrer sans un mot. L'alcool qu'il avait ingurgité toute la soirée l'empêchait d'avoir les idées claires, mais étrangement, il ne le regrettait pas. Il voulait se laisser porter par les événements, ne plus penser. Le vin noyait ses doutes et réveillait sa fougue. Il se pencha et l'embrassa, son parfum fleuri l'enveloppant délicieusement.



 


Il se tourna sur sa droite et, sans surprise, elle était là, sa Vénus botticellienne. Son corps souple et nacré reposait entre les draps de satin.

 

Et elle le regardait, un sourire énigmatique aux lèvres. Un sourire de Mona Lisa. Sans un mot, elle se rapprocha et déposa un baiser sur sa bouche, avant de glisser sa main sous le drap et d'empoigner sa virilité d'un geste conquérant.

 

Tout ceci n'était donc pas un rêve. Il était prêt à s'abandonner à elle, à devenir un jouet entre ses doigts. Il voulait la laisser le posséder et faire de lui tout ce qu'elle souhaitait.

 

La Sophie de ses rêves et la Sophie de tous les jours s'étaient rencontrées. Et de deux, elles étaient devenues une. Une femme qui était plus que la somme de ses parties.

 

Et le monde était toujours là.

 

Quand elle l'attira à lui, ce fut avec un plaisir infini qu'il plongea entre ses cuisses. Elle s'ouvrit comme une fleur pour l'accueillir. Dans l'étreinte de ses jambes voluptueuses, il se sentit défaillir.

 

"Sophie..." murmura-t-il à son oreille quand il fut enfoui tout entier en elle.

 

Elle soupira d'aise et l'enveloppa de ses bras joufflus. "Fais-moi du bien, Tristan," gémit-elle.

 

Il ne lui en fallut pas plus pour