en français, avec un soupir. Je te présente Nathanaël. Il est aussi à l'hôtel. Nathanaël, ma mère mais ça tu l'avais compris. Lavinia et Marina.

Après la colère, c'est un sourire qu’arbore la mère de Livio rassurée. Le même que son fils. Intimidé, il lui serre la main et fait un signe de tête aux jeunes filles.

—  Où avez-vous été ?

—  Sur la plage des Alberoni. Je voulais aller contempler les oiseaux. Nathanaël m'a aidé.

C'est assez comique de voir les expressions se succéder au rythme des paroles de Livio sur le visage de la femme replète et petite, elle a la tête levée vers son fils qui a facilement vingt centimètres de plus qu'elle. Curieuse d'abord, tendre ensuite et enfin stupéfaite. Il n'a pas le temps de s’appesantir sur la raison de cette dernière ; il entend la voix de sa sœur venant du jardin intérieur. Il veut préserver son secret. Celui de ses rencontres avec Livio ou celui de son homosexualité ? Il ne sait pas très bien.

—  Excusez-moi. Il faut que j'y aille.

Ils saluent les trois femmes poliment. Livio ne proteste pas, n'essaye pas de le retenir. Il lui en sait gré.

—  Viens me chercher demain matin. C'est toi, cette fois, qui choisiras notre destination, lui dit-il pourtant.

—  L'île de Murano, ça te dit ? demande-t-il hésitant. Il y a des tas de photos à prendre là-bas.

—  D'accord.

Il ne sait quelle attitude adopter pour lui dire au revoir. Lui serrer la main ? Lui faire la bise ? Alors, il ne fait rien, il lui sourit simplement.

Il supporte avec beaucoup de stoïcisme une soirée ennuyeuse dans un restaurant guindé et cher. Ils y mangent bien mais il en ressort affamé. A croire que les portions sont calculées pour des personnes suivant un régime basses calories. Une fois de plus, ils prennent la direction de la place Saint-Marc et du théâtre de la Fenice. L'opéra lyrique ne l'a jamais intéressé, La Bohème de Giacomo Puccini n'échappe pas à la règle. Il comprend difficilement l'enthousiasme de sa sœur et de ses amis. Il est soulagé de se retrouver dans leur chambre au charme vénitien, désuet, somptueux et romantique. Sarah occupe la salle de bain, elle en a pour un bon moment. Sa robe, ce soir, est de nouveau un emprunt au théâtre liégeois de "L'étuve". Une robe de Lavallière cette fois. Son sur-poids de bagage et la surtaxe qui en a suivi semblent assez logique.  A lui seul, le démaquillage va lui demander du travail.  Lui a hâte de voir les photos prises avec Livio. De Livio ? Aussi. Surtout même. Une heure plus tard, il s'endort le sourire aux lèvres, après avoir mis une photo du jeune homme en fond d'écran.

 

Comme tous les jours depuis son arrivée, il prend son petit déjeuner dans sa chambre devant la fenêtre qui donne sur les canaux. Il y passe moins de temps toutefois. Qu'entend Livio par matin ? C'est un peu avant dix heures qu'il descend à la réception pour avoir le numéro de chambre du jeune homme. Celui-ci l'attend déjà, discutant avec une de ses cousines, dont il a oublié le nom et se lève dès qu'il le voit.

—  Bonjour. Tu n'avais pas donné d'heure, lui fait-il après avoir salué la jeune fille.

Le premier contact , le premier bonjour est un peu emprunté. Si hier, en un élan instinctif qu'il s'explique mal encore, il l'a suivi, leur expédition de ce matin ressemble à un rendez-vous et là, il est en terrain inconnu. Ses relations avec un autre représentant de la gente masculine se résument à quelques baisers dans les toilettes du lycée avec un camarade de cours, quelques caresses dans les coins sombres des clubs gays, quelques coups vite faits dans les toilettes des discothèques, dans les cabines de douches du club de sport ou dans les vestiaires de la piscine. Juste du sexe, sans tendresse, à peine du respect.

—  C'est très bien comme ça, répond Livio avec un sourire tout en glissant, sous son bras, sa main qui vient enserrer son poignet, pendant qu'il s'appuie légèrement sur lui.  On va d'abord au musée du verre ? Ensuite voir les souffleurs ? La réceptionniste nous conseille d'aller chez Pescari. C'est un artisan verrier. Il accepte peu de monde dans son atelier.

Il s'est renseigné en patientant. Ils s'acheminent vers l'appontement de la Piezzetta San Marco. La ligne 4.1 fait le tour de l'île de Murano. Ils commencent par le musée du verre qui les impressionne. Il y prend de nombreuses photos. Si, souvent, Livio figure sur les clichés, ce n'est, bien sûr, que hasard. Lorsqu'ils en