d'autres n'ont personne, constate-t-il.

—  Tu choisis souvent de faire le moralisateur ? C'est une technique de  drague originale. Cela donne de bons résultats ? se moque-t-il.

— Apparemment pas trop. Tu as une passion à l'égard des serpents ?

— Je cherche la même chose que toi alors ne te sens pas obligé de me faire la conversation, lui répond-il brusquement.

Sidéré,  il reste là, sans réaction. Le mec descend de son tabouret, se tient à  côté de lui et l'attend. A la sortie du club, il hésite, sous le regard  de l'autre qui le fixe sans un mot.

— Viens, finit-il par lui dire.

Il  l'entraîne, ils marchent côte à côte, arpentant le Carré liégeois.  Enfin le printemps est bien installé et la nuit est douce. Ils vont d'un  même pas nonchalant le long du grand boulevard, atteignent les  Terrasses, la rue Paul Delvaux puis enfin la Résidence. Maintenant, ils  sont là, dans son appartement, l'un en face de l'autre, dans un silence  lourd. Il n'y a jamais amené une de ses conquêtes d'un soir, ni qui que  ce soit d'autre d'ailleurs. Il y a emménagé après sa rupture.

—  Bel appart ! Tu as une superbe vue, se décide son invité en regardant  par la baie vitrée, le large ruban foncé de la Meuse, bordé de points  lumineux, qui traverse Liège de part en part.

— Tu veux un verre ?

— Un café si tu as.

Il  s'affaire à préparer deux expresso et le retrouve sur le balcon, appuyé  contre la balustre, regardant la ville. Il s'accoude à ses côtés.

—  Je suis désolé pour tantôt, lui fait son inconnu difficilement. Je ne  suis pas habitué, j'étais plutôt mal à l'aise de me retrouver là. Plus  que ça même, admet-t-il.

— Tu n'as pas besoin de te justifier. Je ne t'ai rien demandé.

— Je sais, acquiesce-t-il sans quitter des yeux le panorama.

— Tu dis ce que tu veux. On ne fait que ce dont tu as envie, le rassure-t-il. Ton prénom ? lui demande-t-il en même temps.

— Emmanuel. Et toi ? fait-il en tournant enfin ses yeux bleus vers lui.

— Manu, je suppose ? Moi, c'est Nicolas.

— Tu es toujours comme ça ? Aussi gentil ? interroge Emmanuel.

— Non ! lui répond-il avec un sourire, viens ton café va refroidir.

Malgré  sa crainte d'une éventuelle rebuffade, il le prend par la taille afin  de l'emmener devant le canapé, il a la surprise de le sentir s'alanguir  contre lui. Cet homme émeut son corps profondément mais pas que lui. Il  sent, derrière sa réserve, sa froideur même, une solitude et une  désillusion semblables aux siennes. Une blessure, plus récente  certainement. Il l'observe. Lorsqu'il se penche et prend sa tasse, son  serpent attire son regard une fois de plus. Lentement, il l'effleure du  bout des doigts, suspendant le geste de l'autre qui se retourne vers  lui. Il le sent frémir sous le léger attouchement qu'il n'a pas  interrompu. Sa peau est douce, ses cheveux soyeux, cette nuque le  fascine. Son regard aussi.

C'est Manu qui se penche vers lui pour  un premier baiser, à peine appuyé. Mais c'est lui qui ne le laisse pas  s'éloigner. Passant une langue entreprenante sur sa lèvre inférieure, il  quémande le passage, franchit la barrière purpurine pour découvrir le  goût suave de sa bouche. Le baiser devient vite passionné, les laissant à  bout de souffle, front contre front. Une langue mutine caresse ses  lèvres et il replonge... Il met à la découverte de ce corps toute la  délicatesse qu'il peut trouver en lui, il sait, instinctivement, que  c'est important pour l'autre. Ils se retrouvent bientôt torse nu et peau  contre peau, soupirant de désir. Ses mains courent sur la poitrine  lisse, tandis que celles de Manu détachent son jean.

— Attends, lui chuchote-t-il tout à côté de son oreille, pas ici.

Il  l'entraîne par la main vers sa chambre. Pendant qu'il ouvre la porte,  Manu se presse contre lui. Ses mains dans le bas des reins du garçon, il  le colle sur le chambranle, appuyant son bas ventre sur le sien,  frottant sa virilité contre la sienne. Le gémissement qu'il provoque lui  retourne les sens et il investit sa bouche, ardemment, comme on  conquiert une place forte. L'appétit qu'il a de ce corps lui fait un peu  oublier la délicatesse dont il voulait faire preuve. Sans le lâcher, il  le pousse dans la chambre, puis tombe sur la couche avec lui. D'une  main, il ouvre la braguette du jean de Manu qui soulève son bassin pour  lui