être idéal que semblait croire Hadrien. Non, elle n'était pas même humaine. Elle était simplement un objet animé, tel les esclaves romains, dans lequel il s'était assouvi et qu'il avait avilie pour son simple plaisir. Elle n'était pas même une pute, car il aurait encore fallu la payer. Non. Elle était… Plus rien. L'annihilation de qui elle était, de l'humanité même en elle. Elle n'était rien. Rien d'autre qu'un tas de chair, de sang et une chatte. Rien d'autre.-	C'est rien, répondit–elle avec un sourire factice. Je suis tombée, tu me connais.Son époux secoua la tête, avant de tirer le drap sur leurs deux corps nus.-	Tu devrais prendre plus soin de toi, tu sais, lui murmura–t–il avant de l'embrasser doucement. Un jour, tu vas réellement te faire mal.Roxane eut un sourire avant de se blottir un peu plus dans les bras de son compagnon. La journée de mariage ne devait surtout pas être gâchée par l’abruti de patron de la boite de nuit et les souvenirs qu'elle avait de lui. Il était évident que l'autre Roxane désapprouverait parfaitement tout cela, mais elle savait parfaitement ce qu'elle voulait et un mauvais souvenir n'entrait pas dans ses possibles. Il était vrai, par contre, que mentir –ou plutôt omettre des détails dans son explication– n'était pas forcément la meilleure chose. Fermant les yeux, elle se dit qu'elle aurait mieux fait d'ignorer tout cela. Après tout, contrairement à ce qu'elle craignait, cela n'avait pas gâché sa nuit de noces. Bon, certes, elle avait tendance à faire un bond quand on la touchait sans qu'elle n'ait entendu arriver la personne, mais objectivement combien de personnes cela représentait–il ? Dans son entourage proche, il y avait Jok et Isa, qui la faisaient bondir ainsi. Éventuellement, Hadrien, aussi, quand ils étaient juste tous les deux à la maison, et qu'elle était parfaitement détendue, dans son monde. Cela limitait un peu le risque. Au pire, elle pouvait parfaitement argumenter à propos du stress du mariage, puis de son Master, puis de son boulot, puis… Bah, d'ici Décembre, elle devrait bien trouver une autre source légitime et parfaitement crédible de stress. La réussite de son premier dîner de Noël en famille pourrait certainement faire une excuse parfaitement valable. Surtout si elle ajoutait l'excuse "mais tu sais bien, en hiver, j'ai toujours une petite forme". Ce serait parfait.Malgré toutes ses pensées, elle finit rapidement par s'endormir du sommeil du juste dans les bras de son époux. La journée l'avait bien plus épuisée qu'elle ne l'avait pensé et il se pourrait que dormir avec une certaine personne lui faisait bien plus de bien que ce qu'elle ne pourrait soupçonner de prime abord.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

En arrivant dans son bureau, Isabelle eut un gémissement. Oh, non… Ils n'allaient pas leur faire cela. Le dossier sur son bureau était purement et simple énorme et surtout, surtout sur son dessus, se trouvait un logo bien connu. Ils ne pouvaient quand même pas leur faire ce coup, non ? C'était une blague de Roxane et de Jok. N'est–ce pas ?En ouvrant le dossier, elle se rendit bien compte et cela très rapidement que ce n'était en rien une blague. Alors que Roxane parlait d'aller au cirque pour qu'ils se changent tous les idées, on ne trouvait rien de mieux que justement les envoyer au cirque pour enquêter ! Elle se demandait dans quelle mesure leur hiérarchie ne les détestait pas. Peut–être était–ce une sorte de punition collective car Roxane n'avait invité à son mariage que le Lieutenant Joe Marot et non leurs supérieurs hiérarchiques. Certes, ils auraient eu à décliner pour des raisons de discrétion, mais malgré tout, elle les soupçonnait d'être vexés et de se venger. Ouvrant le dossier, elle le parcourut pour se rendre compte de l'horreur de ce qui les attendait. Bien évidemment, les choses ne pouvaient pas être plus compliquées. La mobilité des gens du cirque était en cause. On les soupçonnait de suivre le même chemin qu'un groupe de cambrioleurs qui semblaient avoir un à deux jours de retard sur eux. A croire que le cirque tout entier était leur vingt–quatre heures d'avance [1], comme ils disaient. A croire que sa passion très mal venue entre ses huit et quatorze ans de s'enfuir dans un cirque itinérant pour faire équilibriste allait enfin servir. Néanmoins, il faudrait avant qu'elle s'assure qu'elle ait encore un minimum d'équilibre sur un fil, mais normalement, elle devrait pouvoir s’en sortir. Sortant machinalement les fiches de compétence de chacun, elle dut rapidement se rendre à l'évidence. Soit Rox mettait à profit sa capacité à être maladivement maladroite et ainsi