.

 

            Le repas s'est terminé dans le silence. On se sépara après le café. Maud me serra la main, un sourire sur les lèvres. Philip me salua d'un bref signe de tête. Je suis resté en arrière tandis qu'ils montaient à leur chambre, pour fumer un cigare dans le patio, à l'aise. Le lendemain, les choses sérieuses allaient commencer.

 

***

 

            En parlant de cigare, il est plus que temps que je m'en grille un. J'ai les poumons qui crient tabac et le cerveau en mal de fumée. Tout le fourbi dort dans un tiroir du bureau. J'en profite pour vider mon verre d'une traite. Pas sûr que je me resserve : ventre vide et alcool font rarement bon ménage.

 

            Il est huit heures passées, maintenant, et la rue s'est vidée. Ne reste plus que le trottoir qui, après s'être fait marcher dessus toute la journée, prend enfin une bonne douche et éjecte les mégots et les vieux papiers dans le caniveau débordant. La pute n'est pas revenue, elle a dû toucher le pactole : grand bien lui fasse !

 

            Je lève les yeux, espérant voir un bout de ciel étoilé. Mais à New York, c'est aussi rare qu'un coin de rue sans lampadaire. Y a pourtant bien une star au quatrième étage de l'immeuble d'en face. La lumière de sa chambre est allumée, et elle se déshabille en ombre chinoise. Je m'installe bien confortablement pour jouir du spectacle.

 

            Si Maud me voyait...

 

***

 

            C'est un larbin qui m'a réveillé le lendemain matin en m'apportant mon café au lit. Et au lait. Ils me prenaient pour une vieille rombière ou quoi ? J'ai vidé la tasse dans un pot de fleurs et me suis resservi un petit noir. Sans sucre. Il fallait au moins ça pour démarrer le moteur. Ça allait être une grosse journée.

 

            Après un passage par la salle de bain pour un coup de rasoir, et l'enfilage d'une chemise propre – enfin plus propre que celle d'hier –, je suis descendu au patio où j'ai trouvé Templar en train de lire le journal, les fesses dans un fauteuil en rotin. Il n'a levé les yeux que quand je me suis assis en face de lui.

 

            "Bonjour, Mike. J'espère que vous avez bien dormi," m'a-t-il dit. Ce type-là devait avoir un paquet de points d'interrogation coincés derrière la glotte, si vous voulez mon avis.

 

            Je n'avais vraiment pas envie de discuter du temps qu'il faisait avec lui. J'ai signalé le journal du menton. "Vous avez fini avec la page des sports ?"

 

            Il a eu l'air de pas comprendre, avant d'enfin retirer la double page et de me la tendre. Je lui ai craché un merci récalcitrant au visage, mais il avait déjà relevé le journal et repris sa lecture. Je ne suis pas un fan de sport, mais c'était ça, la rubrique économique ou les mots croisés. Je ne comprends rien à la bourse et je n'ai jamais fini une grille : mon choix était vite fait.

 

            J'étais en train de parcourir le compte-rendu d'un match de baseball qui avait eu lieu la veille quand Maud a fait son entrée. Je suis tout de suite tombé amoureux de son chemisier transparent, allez savoir pourquoi. Bref, nous étions au complet, il était temps d'aller faire un tour dans la chambre du macchabée.

 

            J'avais été logé dans l'aile ouest. Les appartements du maître de maison se situaient dans l'aile opposée, au fond du couloir. Une grande suite avec balcon, salle de bain royale et dressing. Je pense qu'on aurait pu y mettre mon trois pièces new yorkais tout entier, et y aurait encore eu de la place pour y fourrer celui de mon voisin. Le bonhomme avait dû se perdre plus d'une fois en allant pisser la nuit, j'aurais pu le parier.

 

            Maintenant, Holmes était clamsé, et j'allais devoir fouiller sa piaule de fond en comble dans l'espoir de trouver un indice. Et je passais après les flics. Bon courage, bibi !

 

            Je n'ai pas de problème particulier avec la police. La plupart du temps, les officiers font de leur mieux. Mais cela reste des fonctionnaires ! C'est pas eux que vous verrez rester après les heures pour boucler une enquête. Ils deviendraient verts si je faisais le compte de toutes mes nuits sans sommeil à étudier mes notes.

 

            Je parle bien des officiers, hein ! C'est différent pour l'inspecteur. Lui, tant qu'il n'a pas coffré le coupable, il doit faire une croix sur le tricot et le macramé du dimanche après-midi. Mais qui est-ce qui fait les prélèvements d'empreintes ? Qui est-ce qui rassemble les preuves ? Gagné, c'est le stagiaire, celui qui, deux jours plus tôt, ne savait même pas comment marchait la