se presse contre lui, s'offre impudiquement, geignant sans retenue. Quand il le pénètre, il pense enfin éprouver l'ultime jouissance. Il se soulève, lèche ses lèvres, caresse sa langue. Fabrice se détache de lui, la volupté n'est pas loin. La bouche de son amant se pose à la base de son cou et lorsqu'il jouit, il le mord doucement. Une douleur, une sensation de déchirure puis une vague de chaleur inconnue le submerge et son orgasme lui semble décuplé pendant que le vampire s'abreuve de son sang. La main qui le caresse se macule de sa semence et Fabrice, avec un grognement de plaisir, jouit en lui. La respiration haletante, il se remet difficilement de la violence du bien-être éprouvé. Le vampire lèche ses blessures au cou.

—  Cela va guérir très rapidement, lui murmure-t-il tendrement.

Il cherche ses lèvres pour un baiser suave, intense. Il n'est pas rassasié, loin de là. Ils font l'amour jusqu'au matin. Fabrice ne le mord plus, pourtant la jouissance est là, toujours aussi intense.

—  Sais-tu depuis combien de temps je cherche cette symbiose, mon Loïs ? lui souffle-t-il alors qu'il s'endort. Ce sang qui me comble, qui pour moi n'est pareil à nul autre ? Jamais je n'ai trouvé mon calice. Penses-y.

Quand il se réveille, il est seul dans le grand lit. Le jour est levé depuis longtemps s'il en croit la lumière qui le baigne. Il se rhabille, cherche ses compagnons derrière les nombreuses portes closes et les réveille.

Pendant qu'ils se vêtent, il sort pour découvrir le domaine qu'il a entraperçu cette nuit. Sa voiture est seule dans l'allée. Il ne sait comment elle est arrivée là, mais elle y est. Il retourne dans le salon désert. Le feu est éteint, les candélabres garnis de bougies intactes, les fauteuils sont recouverts de housses, nulle trace de la fête orgiaque qui s'y est déroulée cette nuit. Nulle trace de vie, tout court. Le grand miroir, frappé par le soleil matinal l'attire, il se regarde, se trouve un peu pâle, un peu cerné. Pourtant ses yeux verts ont un éclat inhabituel. Il n'a pas rêvé, les canines de Fabrice ont marqué, à la base de son cou, deux trous qui cicatrisent déjà. Il caresse la clef dorée que lui a laissée son vampire sur la table de nuit. Il sait déjà qu'il reviendra ce soir.

 

 

Quelles étrennes offrir à un vampire amoureux ?

 

Il engage sa voiture dans l'allée maintenant familière. En deux mois, il est revenu souvent au domaine ancestral des Gilliancourt. Tous les week-ends en fait. Devant lui se dresse la maison massive, la lumière chaude qui filtre par les grandes fenêtres à meneaux l'attire tel un phare dans la tempête. Un sapin illuminé se dresse sur la pelouse recouverte de neige à sa droite. Aux alentours, les arbres, les statues exhibent leur manteau blanc d'hiver. La fine sente qui mène au perron est bordée de lumières scintillantes. Les deux frères ont bien fait ça.

Un jour sans Fabrice est un jour sans joie, sans amour. Il ne voit que lui. Jusqu'à ce soir, il s'est pourtant bien gardé de le lui dire ou de devenir son calice. Il a peur d'y perdre sa liberté, mais, il sait que son amant n'attend que ça. Il y pense. De plus en plus. La vie des vampires de son clan, de sa famille est bien loin de ces romans fantastiques qui donnent une image cruelle de ces créatures puissantes. Sang-Pur, les deux Gilliancourt inspirent respect, crainte, obéissance dans le milieu vampirique. Si l'approvisionnement de sang est leur gros problème, il ne mordent pas et ne tuent plus les humains. Le monde moderne a d'autres ressources. 

Dans la vie quotidienne, Fabrice a un appartement en ville, travaille avec son frère Joseph en leur propre société immobilière, ne dort pas dans un cercueil mais dans un lit, n'y couche pas n'importe quelle victime. A sa connaissance, il lui est fidèle. Ils sortent ensemble au restaurant, au cinéma, en discothèques, comme tous les couples d'amoureux. Il passe prendre son chéri à son travail, lui vient le rechercher à la fac. Là, s'arrête la normalité.

Son homme a une connaissance impressionnante des pays, du passé, de la littérature, de la musique. Une expérience de l'amour qu'il ne pourra jamais égaler. Toutes connaissances qu'il a emmagasinées tout au long de sa vie d'immortel. Là est son plus gros souci : l'immortalité. Devenir son calice ne lui suffit pas, il ne veut pas dépérir, vieillir aux côtés d'un amant toujours aussi jeune, toujours aussi beau qui ira aimer un corps moins flétri que le sien. Seule la transformation, pourrait le satisfaire. Dès que Fabrice apparaît à un endroit, il attire