'en alla aider des passagers à entasser leur bagage. Paul ne bougea pas et regarda encore une fois la machine dans laquelle il allait monter. C'était la première fois qu'il allait quitter la Ville. Son lui de naissance et de vie. Il n'avait jamais envisagé le monde dehors que comme un étrange endroit où il ne se rendrait jamais. Il ne pensait pas « dehors ». Il n'y avait rien là. Que les Plaines, les Centres, des choses qui ne le regardaient pas en tant que citoyens normal.« Qu'est ce que je fais là ? » Se demanda-t-il dans une élan de lyrisme.

Ils quittèrent la Ville une dizaine de minutes plus tard. Les immenses portent s'ouvrirent vers le dehors, Paul jeta un dernier regard mélancolique sur les gardes qui surveillaient l'entrée. Il s'en allait.

Son premier choc fut la couleur des Plaines. Il avait pensé, comme beaucoup d'autres personnes, que l'extérieur était verdoyant et chatoyant mais c'était plutôt le contraire. Le paysage était déprimant au possible. Ils roulaient dans des ruines de Villes primitives où étaient encore debout les vestiges de ridicules tours dans lesquelles leurs ancêtres avaient habité. Paul pu reconnaître des routes, des magasins qu'il avait aperçu dans des films documentaires. Il contemplait le passé de l'humanité avec dégoût. Il n'y avait rien que des débris sur des kilomètres, c'était une civilisation morte.Au bout d'une bonne heure, le paysage urbain laissa place à un désert de sable et de pierre. Fred était en train d'expliquer qu'ils venaient de quitter l’agglomération qu'on appelait Paris dans le temps. Ils roulaient maintenant vers le Sud dans ce qui fut appelé après le Grand Changement Climatique : le Sahara du Nord.  Ce désert était une conséquence de l'élargissement du Sahara qui avait porté ses sables au-delà de la mer Méditerranée engloutissant l'Espagne, le Portugal, l'Italie, la Grèce et le Sud de la France. Cela se passa bien après la Montée des Eaux qui avait fait fuir des milliers de personnes vers les hauteurs. Le monde était déjà plongé dans le chaos du Réchauffement Climatique, on ne se soucia plus des personnes qui durent survivre dans le nouveau désert.

Des milliers moururent, les survivants retournèrent à l'Âge de Pierre et formèrent les premières tribus.

« Voyez-vous, continua Fred, les survivants de la montée des eaux et de la désertification des terres durent trouver de nouvelles manières de s'alimenter. Certains spéculent sur la chasse et la cueillette,ce qui est fort improbable en milieu désertique. Les experts s'accordent pour dire que de nombreuses tribus retournèrent vers le cannibalisme notamment des corps de leurs proches. Ensuite, la guerre entre les tribus commença et les vaincus étaient mangés. »

Paul eut la nausée. Comment l'humanité pu descendre si bas ?

« Pendant se temps, les Villes continuèrent d'évoluer. Grâce à Internet et à d'autres technologies nous n'avons jamais perdu le contact avec les autres Villes. C'est ce qu'on a appelé la Grappe Urbaine qui a fondamentalement changé la vision que nous avons de l’État et du territoire. Vous voyez, quitter sa Ville c'est replonger dans le passé et construisant le futur ! Je vous laisse vous reposer un moment, car nous allons passer à traverser un désert avant d'arriver au Centre. Un peu de repos s'impose. »

Fred se rassit et lança un film sur les écrans du bus. C'était un thriller sur un peu antique sur l'histoire d'un homme perdu dans l'administration de sa cité. Paul l'avait déjà vu, il reporta son regard sur le paysage qui défilait.

Rien.

Il n'y avait rien à voir à part le fait que le paysage urbain avait laissé place à de longues dunes rougeoyante. Le sable n'était-il pas censé être jaune ?


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Paul somnolait assis dans le bus. Dans son esprit, se mélangeait le bruit du moteur qui grognait comme un monstre fantastique. Le bus roulait à travers les dunes avec une régularité propre à la technologie de pointe. Personne ne s'était rendu compte qu'ils avaient quitté la route et que maintenant, il n'y avait que le désert autour d'eux. Paul somnolait assis dans le bus. Dans son esprit, se mélangeait le bruit du moteur qui grognait comme un monstre fantastique. Le bus roulait à travers les dunes avec une régularité propre à la technologie de pointe. Personne ne s'était rendu compte qu'ils avaient quitté la route et que maintenant, il n'y avait que le désert autour d'eux.

Fred avait rangé son sourire et regardait nerveusement les dunes autour de lui. Scrutant la moindre différence de température, le moindre nuage de sable. La moindre ombre pouvait signifier la présence d'un organisme vivant et là où ils se trouvaient, ce n'était pas une bonne nouvelle.

Le désert est un endroit dangereux et encore plus lorsqu'on transporte des citadins non-armés