. Il maudit son t-shirt qui lui colle à la peau à cause de la sueur ; le vêtement gris est maintenant orné de taches sombres qui cachent le blason d'une obscure formation de rock dont il s'enorgueillissait d'arborer les produits dérivés si rares.En frayant le long du caniveau, il fusille du regard les vieillards installés dans des chaises, les alcolo et les mecs bourrés en grand nombre, assis un peu partout, sur les rebords des fenêtres, ou à même le sol, entre gobelet de bières et mégots écrasés.« Si jeune et déjà père de famille ? »La voix l'interpelle pour sa tonalité moqueuse ; elle couvre même le bruit environnant. L'espace d'une seconde, l'adolescent oublie d'avoir l'air maussade, et il relève le nez, s'arrêtant pour détecter le lanceur de pique, l'air intrigué. Il pose les yeux sur un type assis sur le bord du trottoir qui le regarde avec un sourire sensuel, volontiers ironique, qui ne laisse aucun doute ; c'est bien lui.- Hein ?, fit l'adolescent déconcerté.L'instant suivant, il se sent idiot et rougit un peu. Le sourire de l'inconnu s'élargit, ce qui le fait se raidir, prêt à se vexer ; son âge – peut-être la vingtaine bien entamée – renvoie au jeune homme sa propre jeunesse en pleine figure. Sa faiblesse : il ne peut rien face à un adulte, rien faire par lui-même, rien dire, il n'a pas le choix, à part celui de continuer son chemin. Ne pas mettre ses parents dans l'embarras en créant un esclandre.Soudain il se rappelle qu'il devait suivre sa mère dans la foule. Il détourne le regard, la cherche, mais ne la trouve plus. Un début de panique lui noue l'estomac, et il est incapable de penser à ce qui va arriver ensuite. Toute rationalité quitte son esprit en quelques secondes, et la sensation d'abandon le rend tout tremblant d'émotion ; il est revenu au stade du petit garçon perdu. Alors qu'il a un portable dans la poche arrière de son jeans et qu'il connaît très bien le chemin pour rentrer chez lui, même s'il faut prendre le bus.Il se rend compte brutalement combien il s'est trompé en étant persuadé d'être enfin adulte. Il en est aussi éloigné que des étoiles.Des doigts se referment sur son poignet, le faisant sursauter.L'inconnu s'est levé et le tient fermement. Il est plus grand, mais il n'a pas l'air costaud, et d'une secousse, l'adolescent se dégage.- Tu vas pleurer ? Appeler à l'aide ?, demande la voix narquoise en pouffant, faisant pétiller son regard vert d'eau ; un regard de chat.Le jeune homme essuie promptement ses yeux embués.- Pas du tout !L'autre ricane et le lycéen décide de s'en éloigner, exaspéré malgré son angoisse. Hésitant, il fait rouler la poussette un peu plus loin, et se masse distraitement le poignet. Il se hausse sur la pointe des pieds pour essayer d'apercevoir la silhouette de sa mère.- Tu ne la retrouveras pas.- Pourquoi vous dites ça ?, s'exclame l'adolescent en se retournant prestement, la voix rendue aiguë par l'indignation.- Parce que je l'ai mangé, déclare l'excentrique avec sérieux.Devant l'expression incrédule du garçon, l'autre éclate d'un rire inextinguible. Tout à coup, c'est comme si il n'y avait plus qu'eux deux dans cet univers, comme si tout ralentissait autour d'eux. La musique et le brouhaha de la foule paraît lointain, assourdi. L'adolescent se fige, comme le lapin prit dans les phares d'un camion. Son corps devient lourd, alors que ses pensées demeurent vivaces. Les yeux verts le fixent avec une malice dangereuse que l'on pourrait facilement confondre avec de la malveillance ; mais l'ennui, mortel, perce dans ce beau visage au teint lunaire encadré par des cheveux blonds argentés, décoiffés par le vent, qui lui donnent un aspect un peu sauvage, un peu sorti de nulle part. Le garçon y puise un soupçon d'espoir et déglutit. Bizarrement, il reprend peu à peu de l'assurance, apaise sa respiration. Même si l'autre approche, de sa démarche chaloupée par l'ivresse, feinte ou assumée, faisant s'accélérer son pouls, le garçon se rassure ; il se sent en accord avec ses racines, et un petit brin de mysticisme se réveille en lui lorsqu'il se fait soudain à l'idée que la situation dans laquelle il se trouve est surnaturelle.- C...c'est faux...Il a honte de sa voix chevrotante. L'étranger lui tourne autour sans répondre, lentement, élégant et prédateur à la fois ; l'adolescent tente de suivre ses mouvements du coin de l’œil, évitant de l'avoir dans son dos. C'est comme une danse terrible et envoûtante,