il y perdra au change.”

 

Il dépose un baiser sur mon front avant de ressortir de la pièce.

 

D'autres jours passent et depuis la courte conversation que j'ai eue avec Peter, dès qu'un garçon s'approche de moi pour me parler ou juste me saluer, son regard se fait insistant sur le dit-garçon, ses yeux verts qui pourraient facilement être remplacés par des revolvers dirigés vers celui qui me parle. Je sens aussi son regard s'attarder sur moi sans raison particulière, me détaillant d'une façon très différente de celle qu'il avait de me regarder avant. À certains moments, je peux même voir les rouages de son cerveau se mettre à tourner. Je suis sûre que quelque chose le chiffonne, sans savoir quoi.

 

Je trouve l'explication quelques jours plus tard. Il pleut, et j'ai du aller apporter quelques œufs et fruits à Mrs Walker, notre voisine. Pour rentrer plus vite, je passe par le terrain derrière notre maison dans lequel se trouve notre grange. L'averse me tombe littéralement dessus et je me rends à l'évidence que je ne pourrais pas atteindre la maison sans être complètement trempée et attrapé une pneumonie. Je me poste sous le porche au terme d'une course effrénée dans l'herbe boueuse du terrain, mes cheveux dégoulinants et ma robe ruisselante, mes chaussures maculées de terre, de l'eau coule sur ma nuque. J'essore mes cheveux du mieux que je peux, formant une flaque à mes pieds. Je dois avoir l'air d'un épouvantail. Je lève les yeux vers le ciel si gris qu'on croirait qu'il fait déjà nuit. Je sens des doigts s'envelopper autour de mon bras et m'attirer à l'intérieur de la grange, mon dos finissant contre le mur le plus proche. En relevant les yeux, je rencontre le regard émeraude de Peter. Sa deuxième main trouve mon autre bras et il me regarde droit dans les yeux, quelque chose d'animal dans le regard, qui change de la douceur habituelle qui habituellement habite ses sublimes yeux vert. J'y décèle une étincelle de désir, son regard brûlant me transperce littéralement. Je n'ai pas vraiment le temps de comprendre ce qui arrive avant qu'il ne se penche vers moi et que ses lèvres se posent sur les miennes. Je ne le repousse pas, je ne résiste pas, sous le choc, je ne réagis pas tout de suite. Puis, après quelques secondes, comme si mes lèvres étaient dotées d'une volonté propre, je lui retourne son baiser, mes mains remontent sur ses bras, en direction de sa nuque alors que les siennes glissent vers ma taille, qu'il encercle de ses bras musclés par une vie complète de travaux à la ferme. À mesure que le baiser s'approfondit, Peter m'attire contre lui, contre son corps ferme dont je peux presque sentir chacun de ses muscles. Mes doigts se perdent dans ses boucles noires, pendant que ses mains remontent sur mon dos. Je ne sais pas combien de temps est passé depuis le moment où ses lèvres se sont posées sur les miennes, je ne sais pas s'il pleut encore ou non, j'ai perdu toute notion du temps. Finalement, un coup de tonnerre, et un éclair déchirent le ciel, me faisant repousser Peter brusquement. Je lis l’incompréhension sur son visage. Sans même m'expliquer ou même lui laisser le temps de dire un mot, je sors précipitamment de la grange, sans même me retourner et pars vers la maison en courant, sous la pluie et le tonnerre. Si Peter crie mon nom, je ne l'entends pas. Je passe la porte, toujours en courant, jette presque mes chaussures et monte l'escalier menant à ma chambre.

 

“Jane. Jane.”, j'entends ma mère m'appeler mais je ne réponds pas. “Jane, qu'a dit Mrs Walker ? Jane.”

 

Je me jette sur mon lit, des larmes coulent toutes seules de mes yeux, je suis secouée par les sanglots qui sortent de ma bouche. J'essaye de les camouflés en pleurant dans mon oreiller. Quand ma mère vient frapper à la porte pour me m'annoncer qu'il est l'heure de dîner, je prétends me sentir mal et lui dit que je n'ai pas faim. Entre temps, j'ai entendu la porte d'entrée claquer, me signalant que Peter était revenu. Il n'a pas essayé de venir me parler, il n'est pas monté dans ma chambre. Je réalise soudain que ma robe est toujours trempée, ainsi que mes cheveux et mes collants, il faut que je me débarrasse de ses vêtements avant de tomber malade. Je me lève et vais discrètement prendre une douche chaude dans la salle de bain, un luxe que mes parents ont pu se permettre de faire installer une année où mon père a gagné un peu plus d'argent. Sous l'eau chaude, je ressasse ce qu'il s'est passé il y a à peine quelques heures. Qu'est-ce que ce baiser voulait