non ? Ah ! Je suis désolé ! Ne prenez pas cet air glacé ! C’est vrai que Mandragore Macabre est bien plus mystique !



- 

Scientifique

, corrigea sèchement le nécromancien. C’est simplement une question de rigueur 

scientifique

. Est-ce de notre faute si les gens du commun insistent pour utiliser des termes incorrects et vagues ?



- Non, non, n’ayez crainte ! Je comprends parfaitement, assura le chevalier avec une conviction touchante quoique douteuse. Tiens, est-ce une illusion de mes sens abusés ou la pièce vient-elle d’osciller ?



- C’est une illusion de tes sens abusés.



La situation était contrariante : non seulement le chevalier avait vomi les potions avalées, mais en plus l’effet du filtre d’amour ne semblait pas s’estomper. Il avait pourtant rejeté, selon les estimations – vagues et effectuées le plus loin possible de la scène du crime, il était vrai – de Sombrelune, l’intégralité des aliments ou poisons possiblement contenus dans son organisme ; de surcroît, l’analyse soigneuse de ses gourdes et des restes de ses repas n’avait rien dévoilé, à part peut-être un penchant déraisonnable pour la sauce aigre-douce. Bref, le seigneur ténébreux pataugeait, et commençait à voir poindre en lui l’ombre d’un doute traître et terrifiant : le chevalier était peut-être, possiblement, 

sincère

. A vrai dire, la seule raison pour laquelle le nécromant refusait toujours d’envisager cette possibilité reposait uniquement sur son désir de conserver son peu de foi en l’univers et ses lois. Un être pareil ne 

pouvait pas

 exister, pas dans un monde un tant soit peu digne d’espoir.



- Bon, je te laisse, décida le nécromancien. J’ai à faire.



Le chevalier lui adressa un pseudo-regard de chien battu.



- Vous ne voudriez pas irradier encore de votre présence resplendissante la misère torturée d’un malheureux dont le seul défaut est d’être privé de Vous ? Même juste seulement cinq toutes petites minutes ?



- Non.



- S’il vous plaîîîîîît !



- Non. A quoi sert de te répandre en supplications inutiles ? Tu fais ça chaque soir depuis trois jours et ça ne t’a pas avancé jusqu’ici.



- Mais je n’ai pas encore eu le temps de vous faire la cour ! se lamenta le chevalier, désespéré. Je n’ai même pas pu commencer à vous offrir des cadeaux !



- Des cadeaux ? En plus du – des
… rose
s
 
?...



Le visage de Lorelien s’illumina.



- Oui ! Est-ce que vous avez mes sacs ?



- Euh… Quelque part, oui, mais… commença le nécromancien, craignant obscurément quelques offrandes du style de « Feuille de salade, un très gentil lapinou tout mignon, il adore les carottes et aussi la viande, je sais, c’est étrange pour un lapin n’est-ce pas ? Ha ha ha ! ».



- Sont-ils dans cette chambre, par le plus grand des hasards ?



- Euh… Oui, mais…



- Dans cette magnifique armoire avec les bas-reliefs de, ah, euh, d’études anatomiques comparées
 
?



Soupirant, Sombrelune ouvrit la « magnifique armoire » d’un Actionneur de Colian sans prendre la peine d’expliquer la véritable nature des « études anatomiques ». Trois mots et les bagages du chevalier volaient déjà vers leur propriétaire.



- Alors… Alors… marmonna Lorelien, fouillant les profondeurs d’un sac bardé de serrures. J’étais pourtant sûr de l’avoir laissé ic… AH !!



Triomphant, il sortit un paquet brun et informe de son sac, ôta précautionneusement les multiples couches qui enveloppaient son contenu et brandit fièrement un vieux livre usé devant les yeux de Sombrelune.



Le nécromant plissa les yeux pour lire le titre, traduisant les caractères dorés gravés dans la couverture. « 

Le Livre des Ténèbres, ou Souvenirs et Instructions de Ishrim Tassremiel le Noir, Mage et Nécromant le Plus Puissant de Cette Ere ; de la Façon de Lever des Armées d’Esprits, de Dialoguer en Egal avec les Princes Démons, et Moult Autres Sombres Merveilles »

.



Oh.




Oh

 .



Sombrelune cligna des yeux, compta mentalement jusqu’à treize et s’évanouit.







***







- JE SUIS DESOLEEEEEEEEEEEEEEE !! REVEILLEZ-VOUS S’IL VOUS PLAAAAAAAIT !!



Sombrelune cligna des yeux et balaya la nuisance qui lui hurlait dans les oreilles d’un Projeteur d’Intalis.



- Ngh ?... marmonna-t-il, la main sur le front.



- VOUS ETES VIVANT !! JE SUIS DESOLE !! brailla la voix irritante.



- Nn ?...



- C'est moi !! Lorelien ! Je suis désolé que mon cadeau vous ait choqué ! Je le brûlerais immédiatement !!



- Br... Le livre ? Non !!



Deux yeux bleus perplexes croisèrent les siens
.



- Mais, vous...



- Non ! Ce livre est... c'est un... il n'est même pas supposé exister ! Tous les exemplaires en circulation ont été brûlés !



- Il est si mauvais ? S'inquiéta le chevalier, navré.



Sombrelune lui adressa un regard meurtrier.



- Bien sûr que non ! C'est 

Ishrim Tassremiel le Noir

 ! Il ne 

peut pas