pas ? Allongés, ils respirent les senteurs de l'encens et des plantes médicinales chauffées à la vapeur. Sacha s'est étonné lorsque la jeune employée qui les a reçus leur a demandé de se déshabiller intégralement, cela semble inhabituel. Les pouces de la masseuse dénouent les nœuds de tension de bas de son dos. Il jette un coup d’œil à Matte qui n'était pas chaud pour se faire tripoter par une femme, a-t-il dit. Le visage tourné en sa direction, son compagnon le fixe. Il sourit, tend une main vers lui et caresse sensuellement celle qui vient à sa rencontre. Il l'aime son homme-enfant. Pas de la même façon que Lucas qui est son âme-sœur mais il l'aime. Une délicieuse torpeur envahit peu à peu son corps, l'odeur forte du baume étendu sur sa peau lui monte à la tête. Les pupilles de son chéri, légèrement voilées trahissent son désir. Il ne sait depuis combien de temps, alangui, il lui fait l'amour du regard. Il arrive au point de non retour.

—  Voilà, Monsieur. C'est terminé.

Le soupir que pousse Matte lui procure des frissons. Vingt-deux étages avant d'atteindre leur chambre.

 

 

 




 

Karol, d'un geste lascif, attire à lui la tête de John. Ses lèvres cherchent les siennes, il aime ce moment d'après l'acte où la passion laisse la place à la tendresse. Une légère pellicule de transpiration couvre le bas des reins de son petit-ami qu'il caresse. John gémit sous l'attouchement. Il est insatiable. Autant que lui. Il s'étend tout contre lui avant de se lever souplement. Il fait glisser le shoji et jette un coup d’œil à l'érable rouge, aux buis taillés qui s'épanouissent dans le jardin de cette luxueuse maison de rendez-vous où ils se sont retrouvés en début de matinée, jouant le rôle d'amants secrets et discrets.

—  Viens !

Il se retourne, contemple le corps alangui sur le futon. Il est parfait. Un corps nerveux de danseur, dessiné en muscles élégants.

—  Viens !

Il sourit. Sourire que lui renvoie son homme. Le sourire unique de John qui illumine jusqu'à ses yeux. Un sourire canaille qui lui promet monts et merveilles. Avant toute chose, il est tombé amoureux de ce sourire. Il se blottit entre ses bras, renoue avec cette odeur qui n'appartient qu'à lui, la saveur de sa peau échauffée que goûte sa langue et soupire de bien-être sous ses caresses voluptueuses.

 

 

 

 

 





 

Sean se tortille dans son fauteuil. Il ne peut supporter davantage de rester immobile. Quelle idée de venir assister à ce spectacle interminable hautement prisé par les japonnais. Il faut bien avouer que si les gestes des geishas sont des plus gracieux, il est parfaitement insensible à la musique nippone.

Il jette un coup d’œil à son chéri qui conscient de son observation, sourit et pose une main câline sur sa cuisse tout en ne quittant pas des yeux les danseuses. Une main qui remonte doucement vers un point stratégique de son anatomie. Il lui lance un regard courroucé avant de vérifier que ni Lucas qui est à sa droite, ni Manu qui est à la gauche d'Alexeï ne s'intéressent aux mouvements discrets des doigts de ce dernier massant la bosse qui déforme son pantalon. Il se mord les lèvres pour ne laisser échapper aucun son trahissant la coupable volupté qu'il éprouve et qui ne doit rien à l'art millénaire des geishas. Des spectateurs se font-ils plaisir en les voyant danser eux ou Lucas et Sacha si félins, si charnels, provocants même lorsqu'ils interprètent Boléro ou Nomos Alpha ?

Il pose brusquement la main sur celle d'Alexeï avant de jouir là. Le rire de Manu s'élève, moqueur. Eh merde !

 

 





 

Manu et Yvan échangent un coup d'oeil complice. Ils ont trouvé la proie de la soirée. De leur nuit plutôt. Elle est belle. Asiatique bien entendu. Ils ne sont pas au Japon pour rien. L'homme se tient immobile devant le bar tourné vers la piste de danse, certainement en quête d'une aventure éphémère. Ses vêtements simples et manifestement coûteux accusent une silhouette mince comme ils les aiment. Des hanches étroites, une poitrine glabre. Les manches retroussées de sa chemise blanche dévoilent des avant bras fins et dorés. Manu aimerait apercevoir ses mains. Les mains qu'il regardera caresser le corps de son compagnon. Ils le fixent, s'approchent, l'entourent. Il fait mine de ne pas les voir mais il avale nerveusement. Le poisson est ferré, ils le savent.

Il ne quitte pas des yeux le visage de son amour magnifié par la jouissance. Pendant qu'Yvan le possède, sa bouche court sur la peau douce d'Aiji, sur son désir qu'il lèche, suce avec volupté, tandis que l'asiatique se cambre impatiemment vers lui laissant échapper des gémissements rauques qui l'excitent. Ses doigts maintiennent les hanches pour que son amant le pénètre jusqu'à la garde, il se met au service