en trêve depuis deux semaines ! Je prévois une attaque en traître, mais la mener avant d'avoir fini les préparatifs gacherait tout !"

"Pfff. Très mauvaise excuse, très mauvaise synchronisation. Bon, vous irez attaquer un village après l'inspection du château, à défaut d'autre chose. Mais sachez que ce n'est pas à vaincre sans péril qu'on obtient des notes décentes."

"Je vous en supplie !" s'exclama Sekistrukk, joignant les mains. "C'est un jour particulièrement important pour moi ! Est-ce que vous ne pourriez pas être gentils - vous êtes censés être des Gentils, après tout - et faire comme si vous souffriez vraiment horriblement quand je vous torture, avec des cris très expressifs ?"

"Un vieux guerrier bardé de cicatrices, dont certaines qu'il n'avait pas avant de venir ici, cracha par terre, parce que ligoté comme il l'était, le visage de Sekistrukk n'était pas sur sa ligne de visée. "Tu crois que Gentil, ça veut dire Con ?"

Sekistrukk étudia sérieusement la question. "Pas tout à fait, non. Mais dites-moi, vous avez quoi à y perdre ?"

"On ne t'aime pas !" cracha un vague nain, ou gnome, ou elfe, Sekistrukk avait toujours du mal à faire la différence, et d'ailleurs chez lui les trolls étaient censés être petits, ce qui prouvait bien que dans ce coin paumé du monde les gens appelaient n'importe quoi n'importe comment.

Mais pour l'instant, il avait en tête des choses autrement plus graves que la nomenclature.

"Je suis sûr que vous n'aimeriez pas l'Inspecteur non plus !" continua-t-il, toujours désespéré. "C'est un Méchant aussi, et plus haut gradé que moi ! Il est vraiment horrible !"

"Oui, mais toi c'est personnel." déclara le gnome - Sekistrukk allait décider que c'était un gnome.

"On m'a dit," - c'était en fait Leatrice qui lui avait conseillé de mentionner ça, et la connaissant c'était probablement un piège de sa part, mais c'était son dernier espoir - "on m'a dit qu'il était tellement mercenaire qu'il avait même parfois inspecté pour les forces du Bien !"

Il y eut un mouvement collectif parmi les prisonniers, même ceux qui normalement auraient dû sembler endormis ou évanouis.

"On va dire que ça se discute." dit le vieux guerrier en soupirant. "Tu offres quoi, en échange ?"

"Il y a une chose que je ne comprends pas..." soupira Leatrice.

"Pourquoi tu n'es pas en train de travailler à tes affaires à toi ?"

"J'ai déjà préparé hier une potion qui est garantie de me valoir une bonne note."

"Même en n'ayant rien fait aujourd'hui ?"

"OK, je te dirai quand il sera parti, si ça t'intéresse. En attendant, est-ce que toi tu sais pourquoi Darkos Vadros ne fait tout simplement pas une brochette d'inspecteur avec ce minable ? Ou n'importe qui qui a déjà été visité par lui et a un brin de bon goût ? Il est si puissant que ça ? Pas que ça compte pour ma note à moi, mais..."

"Tu ne veux pas savoir."

"Et toi, tu es un paladin."

"Moi je n'ai pas été prévenu antérieurement, et je travaille, Leatrice." Cependant, même si elle prétendait le contraire, la sorcière payait souvent en retour quand on lui donnait des informations, parfois par quelques informations vraiment utiles, le plus souvent par des ragots amusants. Aussi, pendant qu'il aspirait quelques gouttes de fluide rachidien avec une pipette, il anima un crâne pour continuer à expliquer.

"Il faut savoir," commença le crâne d'une voix suraiguë - il avait quelques petits défauts d'enchantement qui avaient permis à Ur Blab'adur de l'avoir en promotion - "que le contrat qui nous lie aux forces du mal a de nombreux petits caractères. En particulier, il nous lie par magie, durant la durée de notre contrat, aux ordonnances de la Tête de la Ligue. On ne connaît pas les détails, mais soyez assuré que si jamais vous blessez ou tuez un Inspecteur, il arrivera quelque chose de déplaisant. J'imagine bien, par exemple, des démons sortir des blessures avec un discours du genre "en blessant cet homme, vous avez apposé votre signature finale sur un contrat qui laisse la jouissance de votre âme pendant mille ans au Seigneur des Démons", quelque chose comme ça."

Leatrice hocha la tête d'un air réjoui. "Je vois."

Ur Blab'adur faillit lui demander qui elle allait essayer de convaincre de lui donner un coup d'épée, mais elle était déjà partie.

"Manger."

L'Inspecteur détourna la tête avec un visage affligé, comme pour prendre Darkos Vadros à témoin. "Je veux bien que la viande soit une grande partie de la vie d'un troll, mais ne pourrait-elle pas avoir quelques autres cris de guerre ? Du genre, "carnage" ?

"Je