, immobile contre le paysan. Celui-ci se rendit soudain compte de ce qu’il était en train de faire et se redressa, les lèvres encore tachées de sang.





- Euh… Désolé. Je voulais juste, euh…





Boire un peu plus ? Les mots étaient impossibles à prononcer. Il resta silencieux, les mots lui échappant. Vincent sembla comprendre son problème :





- Ce n’est pas grave. Tu veux lire ? Puisque Carmilla t’a demandé de finir un roman d’ici l’arrivée des invités…





Il voulait dormir, surtout, mais le vampire avait raison : mieux valait s’y mettre tôt. Il se lécha les lèvres et se résigna à son destin :





- D’accord, d’accord. Choisis-moi un roman, tiens.





- Romance ? Fantastique ? Chevalerie ?





Le paysan soupira.





- Tu n’as pas des trucs cochons ?





- Des trucs quoi ?





- Rien, laisse tomber. Allez, fantastique.





Il s’allongea dans le cercueil, bientôt rejoint par Vincent, et commença à lire adossé contre des coussins. Le vampire l’assista, le menton sur son épaule. La première page fut quasiment impossible à comprendre, la seconde un peu plus aisée ; d’ici la cinquième, il réussissait à saisir le sens des phrases qu’il déchiffrait. En guise de récompense, Vincent lui lut le chapitre en entier. Etant assuré qu’il ne pourrait jamais faire pire que les bégaiements laborieux de François, le fils de Wolvren ne se laissa pas aller au trac et se révéla un lecteur assez agréable. Bon, sa voix adoptait une tonalité d’adoration pure dès que le vampire de l’histoire apparaissait et le roman était quelque peu grandiloquent – les cheveux roux de l’héroïne subissaient toutes les infamies, de la métaphore sirupeuse aux comparaisons sucrées –, mais le paysan aimait bien. On ne lui avait jamais lu de roman avant. Ceux-ci étaient un peu plus complexes que les récits des conteurs qui passaient parfois au village, plus riches aussi.





Pour la première fois depuis son arrivée, François s’endormit avant que le vampire ne sombre dans sa torpeur diurne.










***










- Maître Wolvren vous appelle, annonça Jacques d’un ton cérémonieux.





François leva le nez du livre qu’il déchiffrait péniblement et lança un regard plein de reconnaissance au majordome.





- La leçon s’arrête ici, annonça Carmilla-la-Fille-des-Glaces.





Le paysan se leva de son siège avec un empressement mal dissimulé et accourut dans le bureau de Wolvren. Drusmilla, Jonathan, Vincent, Grégory, Jeanne et ses deux assistants – une jeune femme et un jeune homme un peu trop maigres et gris au goût de François – se trouvaient déjà dans la pièce ; le paysan prit place aussi discrètement que possible.





- Je serais bref, annonça Wolvren. Une horde de loup s’est établie dans la forêt, du côté des montagnes. Le gibier y est abondant et ils ne descendront pas immédiatement piller les troupeaux des paysans, mais ils semblent vouloir attaquer le château.





Grégory laissa échapper un grondement. Wolvren lui adressa un regard ; le cocher se tut immédiatement.





- Il faudra donc les déloger, mais nous avons une autre priorité : les invités devraient bientôt arriver. Il est évidemment hors de question que leur séjour soit perturbé par des incidents extérieurs ; de surcroît, « Vincent » doit encore se perfectionner en matière de langage, de talents équestres et de culture. Jacques, Alfredo, Sonia, je voudrais que vous vous chargiez de la protection de l’intérieur.





Le majordome et les deux assistants hochèrent la tête. Le vampire se tourna vers le reste de l’assistance :





- Grégory, je vous laisse quartier libre quant à vos agissements. Jonathan, vous emmènerez « François » chasser avec vous. Carmilla, vous êtes chargées des leçons de « Vincent ». Nous hébergerons quelques vierges au château afin d’assurer votre approvisionnement ; elles arriveront demain. Avez-vous des questions ?





Ils n’avaient aucune question ;





- Je ne vous retiens plus, conclut Wolvren.





Ils s’éparpillèrent aussitôt et le paysan, à son grand chagrin, se vit forcé de finir la nuit sous la tutelle impitoyable de Carmilla.










***










- François ! lança gaiement Vincent, finissant de se sécher les cheveux. Ca va ?





- Ta sœur m’a tué, marmonna le paysan.





- Hein ? Ah, métaphoriquement ! Qu’a-t-elle fait ?





- Elle 


existe


, grogna François en s’écroulant dans leur cercueil. Ou plutôt, j’existe et ce fait la contrarie énormément.





- Oh. Elle t’a encore boudé ?





- « Bouder » est un doux euphémisme. Ca fait une semaine que je suis ses cours et elle a passé ladite semaine à ne m’adresser la parole que pour des consignes ou des remarques cinglantes.





Le paysan venait juste d’apprendre le mot « euphémisme », et il en était assez fier. Il lança un regard à Vincent pour voir si celui-ci remarquerait cette marque éclatante d’érudition, mais le vampire était trop occupé à examiner la cicatrice rosée qui rayait son estomac.





- Tu t’es fait blesser ? s'enquit le paysan