la plupart étaient roses avec des petits coeurs.

Maria-Angelina eut un sifflement. "He bien, tu es populaire !"

"Il est trop gentil." analysa Robin. "Elles savent qu'il sera tellement désolé de les décevoir qu'il va certainement leur faire un cadeau coûteux en retour."

"Il est possible aussi que ce soit sincère !" protesta Maria-Angelina. "Phil est esthétiquement plaisant !"

"Même si elles le trouvent joli, elles savent qu'elles n'ont aucune chance, et une fille ne va pas souffrir un rejet pour le plaisir ! Sauf si c'est du roleplay, bien sûr, "je ne suis pas digne de toi, mais m'autoriseras-tu à baiser tes pieds" ?" Elle se retourna ves Maria-Angelina. "Qu'en penses-tu ?"

Les joues brunes de la magicienne s'échauffèrent. "Ce n'est plus le moment où..."

"C'est toujours le moment !" Robin se tourna vers Phil. "Plus sérieusement, si tu veux de l'aide, dis-moi ! Les amis de mon Ange sont mes amis, et je suis très très douée pour dire non."

"Merci." dit Phil d'un ton morne. "Mais je sais que vous avez une soirée de Saint-Valentin prévue, et puis..." il leva le poing "C'est quelque chose que je dois faire par moi-même ! Mon honneur est en jeu !"

Sans plus insister, Robin et Maria-Angelina le laissèrent à son écriture - ou plutôt, en ce moment précis, sa tentative de faire tenir un stylo en équilibre sur sa pointe.

Le repas avait été délicieux, dans un restaurant de luxe - Robin avait même payé honnêtement, avec de l'argent volé aux riches, de préférence les plus ignobles du lot, on était un Gentil ou on ne l'était pas. Ce n'était pas si restrictif que cela en avait l'air, assurait-elle.

"Je me demande si Phil a reçu une lettre de son nécromancien, s'exclama Robin en riant, et en caressant le pied de Maria-Angelina sous la table.

"Non." dit fermement Maria-Angelina, avec une maîtrise de soi que Robin prit comme un délicieux défi. "Je n'ai pas vu son papier à lettres dans la pile. Il est reconnaissable, avec les petits cerveaux gris."

"Attends," demanda Robin, oubliant son but premier, "tu corresponds avec lui ?"

"Oui."

"Et ne me dis pas qu'il t'a..." elle prit un air dramatique, "prêté des livres !"

"Non. Cela reste convenable. Nous n'avons que des discussions à leur sujet." répondit la magicienne avec un sourire.

"Et si nous envoyions au nécromancien un faux message de Saint-Valentin de la part de Phil ?" proposa Robin.

"Je pense... que ce serait de l'abus de confiance, qui pourrait être justifié contre les Forces du Mal, si c'était pour le Bien Commun, et là je ne crois pas. Et puis, Phil dirait probablement que c'est quelque chose qu'il doit faire par soi-même."

"Et dans l'autre sens ?"

"Ce serait encore pire. Ce serait faire tomber un de nos camarades sous la séduction du mal."

"Mais cela ne serait pas le vrai mal !"

"S'il l'ignore, quelle est la différence ? Et puis, je ne voudrais pas lui donner de faux espoirs ! Ni même l'ennuyer avec une autre de ces cartes ! Il n'a pas mérité cela. C'est un peu mon petit frère."

"Aaaah." soupira Robin. "Tu n'es pas drôle quand tu as raison. C'est-à-dire tout le temps."

"C'est un terrible manquement de ma part." répondit dramatiquement Maria-Angelina. "Que puis-je faiiiire pour me faire pardonner ?"

"Il faut que je te trouve une excellente occasion d'avoir tort. Cela ne t'arrive pas souvent, autant en faire quelque chose de spécial. Je sais ! Suis-moi !"

Robin la guida jusqu'à un parc. Bien sûr, comme c'était la nuit, il était fermé.

"Voilà !" s'exclama Robin. "Nous allons rentrer dans ce parc, et l'avoir pour nous toutes seules, alors que c'est interdit."

Maria-Angelina prit l'air dramatique. "Pour toi, je trahirais toutes les lois ! Comme c'est romantique !"

Robin passa la grille en quelques cabrioles. Maria-Angelina lévita au-dessus. Les plantes éclairées par la lune offraient un nouveau visage. Un hibou ulula dans le lointain, probablement pour marquer son mécontentement, mais lancer un sort de compréhension du langage des animaux aurait gaché l'ambiance.

"Et maintenant !" s'exclama Robin en tirant une bouteille d'une de ses multiples poches, "il est temps de passer à la vitesse supérieure. Il est très bon. Il se boit comme de l'eau. Mais, je te garantis, ce n'est pas de l