le dernier bouton, dévoilant bien plus que la ligne de poils noirs. La folle le prenait pour un pervers, elle allait en avoir pour son argent.

Les cheveux encore mouillés, quelques gouttes perlant même à leurs pointes, les hanches en partie découvertes, le sexe pas loin de l'être, torse nu et sourire charmeur sur les lèvres, il ouvrit la porte sur un « Bonjour, Madame Rochas » pour être coupé par ce qui devait être un « Bonjour, je suis votre nouveau voisin » mais qui ne parvint pas au-delà du « nouv… » pour finir, après un instant de surprise, par un « Jolie tenue pour ouvrir la porte ».

La phrase avait été presque ronronnée tandis qu'un doigt taquin était descendu de son pectoral jusqu'à la limite du jean, en suivant volontairement la ligne jusqu'à la braguette ouverte, n'hésitant pas à descendre un peu jusqu'à la naissance de sa verge.

Mathieu ne fut pas moins surpris de découvrir Ludovic, pantacourt, claquettes et tee-shirt moulant, les yeux clairement brillants de désir et sa lèvre d'abord mordillée, puis léchée avec une envie non dissimulée. Il sourit devant l'audace dont venait de faire preuve le jeune homme en le touchant directement et se laissa gagner par la situation, se montrant séducteur et entreprenant lui aussi.

- Ça te plait ?

- Beaucoup, répondit Ludovic, son doigt venant se glisser encore un peu plus bas dans sa braguette caressant le haut de sa verge qui se gonflait doucement.

- Tu rentres ? proposa le propriétaire des lieux.

L'ambiguïté n'était pas de mise dans la question.

- Avec plaisir.

La porte n'était même pas refermée que leurs bouches faisaient déjà connaissance. Leurs langues ne tardèrent pas à en faire de même, se frôlant avant de s'enrouler l'une autour de l'autre, se goûtant par la même occasion. Leurs mains n'étaient pas en reste et commençaient à leur rythme, plutôt rapide, à explorer le corps de l'autre.

Celui de Mathieu se vit pivoter et plaquer contre la porte alors que ses mains étaient pleines de ces fesses qu'il n'avait touchées qu'avec les yeux. Les corps se collèrent, faisant frotter leurs deux érections l'une contre l'autre.

Les doigts du plus jeune vinrent saisir une poignée de cheveux et la tête de Mathieu partit en arrière lorsqu'ils tirèrent dessus dégageant son cou. Ce dernier se fit dévorer à coups de baisers, de langue ou de dents.

Pas en reste de son côté, Mathieu avait commencé à défaire le pantacourt de son amant, faisant glisser le vêtement le long de ses hanches, laissant le poids du tissu l'entraîner plus bas. D'un rapide mouvement, Ludovic se débarrassa de ses claquettes et tandis qu'ils se mettaient en mouvement vers la chambre, abandonna son pantalon dans l'entrée. Maintenant que la bouche du jeune homme avait lâché son cou, Mathieu s'empressa de le débarrasser de son tee-shirt, le laissant en slip noir.

- Désolé, je n'avais pas prévu sinon j'aurais mis quelque chose de plus...

Il se fit couper par un baiser. Très franchement, on s'en fichait royalement de ce qu'il portait comme sous-vêtement, il n'allait pas rester là bien longtemps. Il s'agenouilla en plein milieu du salon, descendant le slip dans son mouvement. Ludovic n'eut pas le temps de comprendre que déjà une douce chaleur humide englobait son sexe.

Ne pouvant s'accrocher à aucun meuble, le canapé en cuir, les fauteuils clubs, les chaises, la table, tout était trop loin, ses mains glissèrent de nouveau dans la chevelure brune.

- Humm, gémit Ludovic sous l'attention dont il était l'objet.

Mathieu faisait aller et venir le pénis entre ses lèvres, le découvrant long et fin. Son bout charnu glissait entre son palais et sa langue y déposant un peu de liquide séminal. De ses mains, il caressait les fesses fermes et rebondies savourant leur toucher. La gâterie fut pratiquée quelques longues minutes avant que d'un commun accord, une caresse un peu plus ferme dans les cheveux signifiant qu'il fallait s'arrêter là avant d'aller trop loin, Mathieu laissa glisser la verge hors de sa bouche.

Ludovic ne perdit pas de temps et s'empara à nouveau de la bouche de son amant alors que ses mains s'attaquaient aux derniers boutons de sa braguette et le débarrassaient de son jean. Un mouvement de jambe, un autre plus ample et peut-être une chouille plus rageur du pied et l'offensant denim s'échoua sur le parquet.

Nus, jouant cette danse que bien des couples connaissaient, ils titubèrent jusqu'à la chambre où ils s'effondrèrent en travers du lit, Mathieu sous Ludovic, les jambes de ce dernier repliées autour du torse du plus âgé.

Leurs bouches se reprirent avec passion. Les lèvres se mordillaient entre deux baisers. Un doigt vint se faufiler entre elles avant de repartir une fois bien lubrifié. Ludovic gémit quand il le sentit descendre entre la raie de ses fesses pour s'