aussi... intéressant..."

"Attends un instant." interrompit Maria-Angelina. "Je ne suis pas une experte pour les sentiments torturés et tout ce qui va avec, mais par contre, ça, c'est mon domaine. Un tout petit rituel de rien du tout, et je te dis si ce rêve t'a été envoyé par magie ou pas."

Philippe-Albert se laissa envelopper dans le filet de fils de la vierge, et Maria-Angelina put trancher en quelques minutes. "Envoyé artificiellement. Aucun doute là-dessus. Je suis sûre que derrière tout cela se dissimule un plan pour la conquête du monde."

"Vraiment sûre ?" demanda Philippe-Albert d'une petite voix.

"Certaine !"

La porte s'ouvrit en grand, et Robin entra dans la chambre en coup de vent, sautillante.

"Salut vous tous, oh, qu'est-ce qui se passe ici, il y a du petit déjeuner ! Ange, ne me dis pas que tu es en train de désespérer Phil ?"

"Son nécromancien - tu sais, celui de la grève..."

"Celui qui se faisait inspecter, oui."

"Il lui a envoyé un rêve malsain sur de la drague au milieu des moutons zombies."

"Sérieusement ?" Robin se tourna vers Philippe-Albert. "C'est plutôt mignon, pas vrai, comme façon de faire la cour ?"

"Comme je le disais, il y a certainement un plan caché pas mignon du tout. Même si vraiment, il essaie de le séduire, est-ce que tu crois que cela pourrait être sérieux ? Est-ce que tu crois que cela pourrait jamais mener à une relation..."

"Et pourquoi pas ?" interrompit Philippe-Albert, comme si cette discussion le concernait. De fait, elle le concernait. Mais à voir le regard que Maria-Angelina et Robin posèrent sur lui, on ne l'aurait pas cru.

Robin fut la plus prompte.

"Mais bien sûr que c'est possible ! Regarde Maria-Angelina et moi !"

"Mais nous sommes dans le même camp." objecta Maria-Angelina.

"Seulement parce que j'avais le choix et j'ai signé chez vous sur un coup de tête !" Elle se tourna vers Philippe-Albert. "Crois-moi, des alignements si opposés créent des problèmes et pas seulement pour le rangement de l'appartement et les élections. Et pourtant..."

"Attends," interrompit-il, "Maria-Angelina et toi ?"

Maria-Angelina eut un sourire un peu embarrassé.

"Après tout," confirma Robin, "cela n'a jamais vraiment été un secret. Cela ne s'est juste jamais présenté dans la conversation."

"Mais donc, il serait peut-être possible, pour Blab et moi..."

"Oui !" s'exclama Robin. "Non !" s'exclama, presque aussi vite, Maria-Angelina.

"Ce serait romantique !"

"Ce serait abominable !"

"Vous avez raison toutes les deux !" s'exclama Philippe-Albert, se levant. "Il est hors de question qu'il reste maléfique ! Si nous sommes faits l'un pour l'autre, la force de notre amour doit être sa rédemption !"

"Attends, je ne suis pas sûre que ta prémisse..."

Philippe-Albert n'était pas tout à fait certain de ce qu'était une prémisse, qu'il confondait d'ailleurs avec des prémices toutes les fois où on ne lui avait pas expliqué la différence il y avait moins d'une minute et demie. Cette objection l'ébranla donc assez peu dans sa résolution.

"Je vais l'inviter à un rendez-vous, et le ramener sur le chemin de l'amour et de la vérité ! C'est ma mission !"

Il sortit de la chambre en courant.

"S'il s'y prend comme ça," remarqua Robin, "c'est loin d'être gagné."

Ur Blab'adur connaissait maintenant par coeur le lieu et l'heure du rendez-vous donné par Philippe-Albert. Il le vérifia cependant une fois de plus, pour se donner une contenance. Il se sentait nerveux. Il n'y avait pas de raison, pourtant ! C'était ce qu'il avait attendu, aprèstout...

Un bon duel, un bon combat bien sanguinaire, pour régler cette affaire d'honneur une fois pour toutes ! Ce n'était pas qu'il le détestait - pour un paladin, il était vaguement décent et même sympathique - mais les rêves devenaient intolérables ! Et maintenant, enfin, c'étaitréciproque et Ur Blab'adur allait se faire détester tout autant ! Bwahaha, aurait-il pu dire, s'il avait eu un peu moins de retenue.

Bien sûr, Philippe-Albert aurait pu choisir un autre endroit qu'un restaurant pour cela. Mais cela faisait probablement partie de leur code d'honneur que le survivant paie le dernier repas, ou quelque chose. Et puis, s'il se rappelait bien l'endroit, celui-là avait une petite arrière-cour parfaite pour les duels. Les gens y mettaient leurs chevaux, mais si cela devenait violent, tant pis