, lance-t-il. Je notais la commande.
—  Un vin blanc, Toine.  Prends un verre pour toi.
Il lui fait un clin d’œil et repart vers le comptoir en balançant les hanches.

 
Quel inconscient  !


—  Je vois que vous avez fait la connaissance du jeune frère de Victor, le compagnon de Joaquin. Un fameux numéro.
Déjà, Antoine revient avec son plateau.
—  Voilà.  Terminée la drague  ? soupire-t-il. Dommage.
Aïe. Lucas lui envoie un coup d’œil furibond, Rémi est dans ses petits souliers. 


Quel emmerdeur  !

 

 

Défi du 1er juin, cette phrase :

« Il/elle poussa un soupir en contemplant la photo placée en fond d'écran. Qu'ils étaient bien là-bas. Demain, la rentrée. Déjà. D'un doigt furtif, il/elle caressa les lèvres du visage immobile qui semblait le(a) narguer. Il/elle avait encore son goût sur les siennes. Pensait-il à elle/lui ? »

 

" Nous étions si bien là-bas sur la plage, seuls parmi tant d'autres, murmure-t-elle en caressant l'image du jeune bellâtre sur l'écran de son ordinateur. Demain, déjà la rentrée. Tu es maintenant si loin de moi. Pourtant j'ai encore à la bouche le goût de tes baisers sucrés. Penses-tu à moi, mon amour  ? "

 —  Et puis quoi, grommelle Sven en contemplant le visage de la jeune fille qui débite ces fadaises d'un air niais. Tu prends tes rêves pour la réalité, pauvre gourde, il y a longtemps qu'il en baise de plus belles. C'est lui qui est idiot de prêter à l'actrice du soap-opera les sentiments de son personnage. Sven est en colère. Contre lui-même avant tout. Qu'avait-il besoin de tomber amoureux d'un comédien  ? Lui qui ne s'attache jamais, il a bien choisi. Depuis quatre mois, ils ne font que se croiser entre deux séjours à l'étranger pour leurs tournées respectives. Ils s'accordent parfaitement. Forcément, ils n'ont pas le temps de se disputer, juste de se sauter dessus comme des lapins.

 Il jette un coup d’œil furibond à son smartphone trop silencieux à son goût. Il devait arriver à Monaco à dix-sept heures, il en est vingt et une. En lui se mélangent inquiétude et rage. Où est-il  ? Enfin, l'appareil fait entendre sa sonnerie ou plutôt sa tirade que Brian – Philippe ne faisait pas assez américain – déclame en boucle. C'est lui. —  Tu es où  ! attaque-t-il en force. À l'hosto ! Tu as eu un accident  ? —  ... —  Une intoxication alimentaire  ? —  ... —  Je suis désolé pour toi, chéri. —  ... —  Oui, j'étais inquiet, reconnaît-il. —  ... —  Mais non, je n'ai pas imaginé les pires saloperies. —  ... —  Va te reposer. Moi aussi, je t'aime. —  ... —  D'accord, je t'appelle dès que j'atterris à Copenhague, soupire-t-il.

 

 

Défi du 2 juin - obligation d'employer minimum quatre des mots suivants : bleu (couleur ou hématome)  serpent échéance maroilles sirène collant

 

Le serpent noir sur la peau brunie semble avoir des écailles bleues. Il glisse sur la hanche mince d'Antoine et descend vers le pubis. Il le suit du bout des doigts, du bout de la langue jusqu'à la base de la virilité que le reptile saisit dans sa gueule ouverte. Le jeune Niçois halète doucement. Pour leur première fois, il veut être doux, empressé et non pressé, mais il a une telle faim de ce corps qu'il découvre. Antoine est trop provocant pour son bien. Il ne compte plus les érections qu'il lui doit. Rien que sa démarche est une invitation au viol. Et ses mouvements sensuels. Il ferme les paupières. Il prend le gland en bouche, caresse les fesses arrondies. Ses doigts se crispent dans ses cheveux. —  Non, non. Pas comme ça  ! geint-il. —  Ce n'est que le début, répond-il. Après, tu auras tout ce que tu veux. Même mon cul. Toine arque tout son corps vers lui. Il aime ses gémissements et ses cris lors de la délivrance. La nuit commence.

Son amant essuie son ventre collant de sperme, se blottit entre ses bras. Il ronronne tel un chaton. Il referme son étreinte sur lui. —  Pourquoi un serpent  ? —  Les sirènes étaient plus chères, raille-t-il. Il lève les yeux au ciel. —  Cela a dû être douloureux, constate-t-il. —  Moins que de supporter l'haleine de chacal du tatoueur que je recevais en pleine figure chaque fois qu'il soufflait. Dieu seul sait ce qu'il avait bouffé. Un camembert trop fait, un maroilles  ? Va savoir. Une vraie pénitence. —  Tu arrives à être sérieux ? se moque-