Multiples folies inutiles dont il voulait entourer ce premier Noël à trois. Seul, il n'éprouvait pas l'envie de perpétuer son enfance. Il passait le réveillon en boîte avec des copains, le jour de fête chez ses parents. Cette année, il leur amènera son compagnon.
—  On peut savoir ? Nath ? se moque ce dernier. Un sex-toy ?
Hum ? Ça pourrait l'intéresser ?
—  Lorsque j'étais gosse, j'allais avec mon paternel chez un pépiniériste choisir...
—  Tu as acheté un sapin ? l'interrompt-il avec un sourire qui transforme son visage.
—  En couple et pour la petite, bafouille-t-il lamentablement, j'ai estimé que...
Sébastien ne l'écoute pas. Nu comme la main, il déambule à la recherche de ses vêtements lancés dans la précipitation aux quatre coins de la chambre.
—  Tu en as pris un vrai ? Un qui sent la résine ? J'adore cette odeur. Arrête de me mater. Alors ? Tu viens ?
—  On pue le sexe. Une douche...
—  On s'en fout ! Après !
Ils ont bloqué l'ascenseur pendant qu'ils vidaient le coffre. Les paquets, les sachets s'y entassent. Les yeux de son chéri brillent d'excitation, on dirait un gamin et tant pis pour le trou abyssal qu'accuse son compte en banque.
Tout à leur installation ornementale, ils ont oublié le temps et même de cuisiner un repas. Fatigués, ils optent pour la facilité et, assis devant des pizzas livrées par un garçon bougon, ils contemplent avec satisfaction le résultat de leurs efforts. Ils échangent un sourire complice, un regard aimant, un baiser un peu tomaté. Oui. Ensemble, ils sont bien.
—  Ne doute pas de moi, mon ange, déclare Sébastien une main sur sa cuisse. Ma fille me manque, tu le sais, pourtant je ne regrette pas. Je crevais de survivre loin de toi. J'espère, malgré tous les problèmes que je traîne, que tu es heureux.

 

Pour la dixième, la vingtième fois, Sébastien consulte sa montre. Il ne sait pas où est son compagnon. Lorsqu'il lui téléphone, il tombe directement sur sa messagerie. Le jour précédent déjà, il a disparu des heures durant et est revenu de son escapade tout guilleret. Il a esquivé ses questions. Maladroitement d'ailleurs. Mais avec ténacité.


Il revoit une dernière fois la table préparée pour six convives. Sa sœur ne va pas tarder à arriver avec son mari et ses enfants pour un souper de gala un jour avant le réveillon. C'est l'anniversaire de son filleul qui a cinq ans aujourd'hui. À peine six mois de plus qu'Aude.
Le grand sapin orné de blanc et d'argent, le village de montagne illuminés apportent une chaleur inhabituelle, un côté kitsch au living à la décoration sobre. Il dispose les zakouskis sur la table basse, allume les photophores et stoppe le Père-Noël qui n'en finit plus de chanter Jingle Bells en se trémoussant. En réalité, inquiet, il tourne en rond. Nathan n'est toujours pas là. En a-t-il assez de son humeur pas toujours au beau fixe ? Des visites chez l'avocat ? Des convocations chez le juge ? Ils ont dû répondre aux questions les plus indiscrètes, encaisser les suspicions malsaines, supporter les regards méprisants, justifier leurs choix impromptus et déballer leurs projets pour leur futur commun. En a-t-il assez de lui ? Nathan rit moins qu'avant. Il est quelquefois irritable. C'est un combat pénible qu'il impose à son compagnon pour une enfant qu'il ne connaît qu'à travers lui.


L'angoisse peu à peu trace son chemin. Où peut-il être ? Il n'a pas été faire des achats, ils ont terminé les emplettes. Les cadeaux sont en place sous l'arbre depuis près d'une semaine. Nathan y a ajouté, avec des airs mystérieux, un gros colis enrubanné de rose qu'il a supposé être un présent pour sa fille et un petit noir très classe qu'il a fait mine de dissimuler tout en guettant ses réactions du coin de l’œil. Avant de le poser en évidence, perpétuelle tentation. Encore vingt quatre heures avant de savoir ce qu'il contient. Un bijou certainement.
Ils ont brûlé les étapes, se sont engagés très vite, ont vécu ensemble immédiatement. Après un coming out très personnel puisqu'il l'a fait à son épouse, deux nuits de discussions, de pleurs, de menaces, il s'est retrouvé dehors avec deux valises qui contenaient toute sa vie passée. Il aurait pu protester, arguer que c'était aussi sa maison. Que la moitié de leurs possessions étaient à lui. Pouvait-il en dépouiller sa fille ? Il s'est tu. Il a débarqué chez Nathan avec armes et bagages et n'en est jamais reparti. Il n'a pas eu à s'en plaindre. Il est fou de cet homme. La première fois qu'il l'a vu... C