remplir ?
— Tu ne travailles pas ?
— C'est un job étudiant. On m'a collé les week-end de Noël et de Nouvel-An. Je sens que mon salaire je vais le mériter. Toi ? Ton programme ?
— Noël en famille, répond-il avec un sourire peu convaincant qui fait froncer les sourcils à son interlocuteur.
— Je t'emmène boire un verre ?
Il y a du boulot qui l'attend à la maison et sa mère compte sur lui, cependant il ne peut pas rater l'occasion. Mathieu lui plaît. Pour une fois. Une seule fois, il a envie de penser à lui d'abord.
— Oui, accepte-t-il.
— Le Pot-au-lait te convient ? Il n'y a pas de concert ce soir, c'est vrai. J'apprécie la déco.
— Va pour le Pot-au-lait. Tu es étudiant en musique ?
Côte à côte, en discutant, ils arpentent le Carré. En Vinave d'Ile, la place cathédrale, la rue Charles Magnette et enfin la rue Soeurs-de-Hasque. Il n'est pas un habitué des aîtres à la différence de Mathieu qui salue plusieurs clients et le serveur. Il y a toujours beaucoup d'affluence. C'est une des raisons qui font qu'il y vient rarement. Mathieu le pousse vers quelques marches et un coin plutôt tranquille. De là, on voit la salle en contrebas. Amusé, Dominic observe autour de lui. Le Pot-au-lait semble avoir été conçu par un Andy Warhol qui aurait trop fréquenté la foire du trône. Peintures burlesques, collages, graffitis s'étalent du sol aux plafonds. Et même sur les plafonds. L'art sous toutes ses formes a ses entrées dans ce café qui se réclame lieu de rencontre incontournable. L'endroit est renommé pour sa musique éclectique, pour ses concerts du samedi soir, pour son ambiance déjantée que lui estime un peu bobo et surfaite mais sympa malgré tout. (4)
De la pulpe des doigts, Mathieu suit la ligne qui déforme sa joue.
— Raconte.
— Un stupide accident de vélo à douze ans. Il n'y a rien à dire de plus. C'est moche. C'est tout.
Mathieu saisit son menton entre le pouce et l'index et amène à lui son visage. Ses lèvres se posent sur le sillon. Il détourne la tête.
— Dominic. Regarde-moi. Tu es un très beau garçon. Cicatrice ou pas. Ne laisse jamais dire le contraire.
C'est sa bouche que cette fois la sienne frôle. Cela veut-il dire qu'ils sortent ensemble ? Il n'ose pas le demander et encore moins le croire. Ils se connaissent à peine. Il l'espère pourtant. Il ne voit pas le temps s'écouler. Ils sont là depuis plus de deux heures lorsque son téléphone sonne. Il ne décroche pas puis active la fonction "silencieux".
— Dominic ? Tu as quelqu'un ?
Le mécontentement transparaît dans la question.
— Non. C'est ma mère, dit-il un peu gêné de passer pour le gosse à sa maman. Elle s'impatiente.
— OK. On va manger un petit bout ? propose-t-il avec un soulagement évident.
Il hésite. Il y a les préparatifs de demain. D'un autre côté, il est si bien en sa compagnie.
— Tartiflette chez Chantal, foie gras ou croquettes chaudes à la ferme de Lange, tapas à la bodega de Javier, énumère-t-il. C'est toi qui choisis.
— Tapas ?
— Si tu aimes.
Après les tapas et des lacquemants chez Désiré de Lille, un vin brûlant chez Gentix, ils prennent le chemin de la cité. Il fait glacial. Il est plus de minuit. Sa mère va le tuer. Dès qu'ils sont dans des rues quasi désertes, Mathieu noue leurs doigts et les fourre unis dans la poche de son parka.
— À moins que tu viennes à la brasserie, on ne se verra pas à Noël. Et je n'aurai de toute façon pas de temps à te consacrer. Je t'enverrai un message quand j'aurai terminé, à mon avis, ce ne sera pas avant lundi matin.
Il acquiesce de la tête. Oui, apparemment, ils sont un couple. Voilà une situation nouvelle et inconnue qui le remplit de joie. Il lui lance un coup d’œil discret, un sourire tendre erre sur le visage de Mathieu. Il doit le penser empoté.
— Voilà, c'est là, dit-il en montrant sa maison qui est la dernière de la rue. Tu m'as raccompagné comme un preux chevalier du temps jadis, se moque-t-il gentiment.
— Je veux faire partie de ta vie, Dominic. Depuis que je t'ai vu aux Jeunesses Musicales il y a plusieurs mois.
Il ouvre de grands yeux étonnés. C'était en été.
— Tu étais là ?
— Je m'occupais des stages des enfants de six à neuf