! Nous sommes en grève. C'est pour ce genre de choses que nous emploie Darkos Vadros, et il faut lui montrer notre résolution !"

Grorgh plissa le front, les yeux, et le visage en général dans un rictus répugnant. On aurait pu croire qu'elle était en proie à d'horribles tourments intérieurs, mais en fait c'était juste ce qui lui arrivait quand elle essayait de penser. On comprenait pourquoi c'était rarement le cas, pensa Ur Blab'adur avec condescendance.

"Alors nous voler besace de lui et trouver peut-être manger ?"

"Non !"

"Alors... nous demander poliment ?"

Ur Blab'adur resta la bouche ouverte, son cerveau entièrement réquisitionné à peser le pour et le contre comme à chaque fois qu'on lui posait une question de droit théorique intéressante, et aujourd'hui il ne pouvait même pas utiliser celui de quelqu'un d'autre pour les tâches annexes. Profitant de sa confusion, Grorgh avait déjà dévalé la pente, et hélait le paladin qui s'éloignant déjà "Nous mourir de faim, possible vous ..."

"Je suis désolé..." articula le paladin, nerveusement, comme si prononcer ces paroles lui était pénible. "J'ai conscience de votre douleur, mais je ne peux accomplir de bonnes actions aujourd'hui, parce que je suis en..." 

Il s'interrompit quand, malgré ses mimiques pénibles pour garder honteusement les yeux baissés et ne pas regarder son interlocuteur en face, il finit par s'apercevoir qu'il n'avait pas en face de lui une petite vieille nécessiteuse. Plutôt un troll velu de trois mètres de haut, qui entre temps avait été rejoint par un humanoïde recouvert de tatouages occultes et une petite créature bardée, armée, et peut-être même ornée de métal, à condition de ne pas avoir trop de sens de l'esthétique. 

Puis, après quelques longues secondes de silence embarrassé, dans un camp comme dans l'autre, le paladin demanda : "Excusez-moi, ne seriez-vous pas du donjon de Darkos Vadros ?"

"Exactement !" s'exclama le gnome.

"Et, excusez-moi d'être aussi présomptueux, mais... madame, ou mademoiselle, ne vous ai-je pas pourfendue de mon épée sur le champ de bataille, la dernière fois ?"

"Moi reconnaître ! Moi en avoir gardé très mauvais souvenir ! Mais trolls bons régénération !"

"A cette bataille-là ? Je suis certain de vous avoir envoyé au moins trois goules."

"Celles-là ? Ah oui, elles étaient efficaces. Je devrais vous en féliciter si ça n'avait pas été aussi déplaisant..."

"Mais n'auraient-elles pas dû... ?"

"En effet, elles m'ont inoculé la malaria et le choléra. Heureusement, j'ai prié Dieu, et..." Le chevalier s'interrompit en plein milieu d'un signe de croix, une expression coupable sur le visage. 

"Alors nous pas manger." reprit Grorgh, déçue.

"Hum... étant donné la situation, il est peut-être possible de s'arranger."

Quelques quarts d'heure plus tard, Ur Blab'adur, Grorgh, Caan et le paladin, qui s'était présenté comme Philippe-Albert le scintillant de Noblelieu "appelez-moi Phil", étaient réunis autour d'une table d'auberge et en train de se plaindre de leurs employeurs respectifs.

"Il a décidé de mettre une limitation sur les pièces de rechange ! C'est impardonnable !" s'exclama Caan.

"Et encore, je ne dis pas qu'il a raison, mais vous, il peut à peu près donner des justifications financières. Mais vous, vous savez l'explication qu'on a eue, la dernière fois où on n'a encore été mis au courant que de la moitié du quart des camps en présence et de leur motivation ? "Si vous le saviez, votre innocence et votre foi en auraient été entamées." Est-ce que ma foi a l'air entamable, p... enfin, sacrebleu, voulais-je dire ?"

La conversation se poursuivait, agrémentée de verres d'alcool toujours de plus en plus nombreux, quand Ur Blab'adur, qui était comme d'habitude le cerveau de n'importe quel groupe, consulta sa clepsydre portative et constata qu'il était plus que temps de rejoindre les autres à la manifestation.

"Ce fut un plaisir." conclut Phil, en balançant quelques pièces d'or sur la table.

Ur Blab'adur considéra les pièces avec un regard plein de moquerie, faisant remarquer à Phil comme certains réflexes étaient fermement enracinés.

"Mais il n'y a pas besoin d'être employé par les forces du bien pour payer sa note dans un restaurant ! Enfin, j'espère..."

Ur Blab'adur lança aux deux autres un coup d'oeil entendu qui signifiait "Quelle naïveté !", mais rata son effet, car Caan était résolument inexpressif, et Grorgh avait l'air de ne pas avoir compris la subtilité. Cependant, le paladin rougit un peu plus, et le nécromancien se demanda s'il ne les avait pas invités surtout parce qu'il était en manque