, d'espace ou de "no homo". Comment n'avait-il pas pu le voir auparavant? Carmine avait raison depuis le début: ils formaient un couple parfait, deux etres faits pour n'etre qu'un. Jamais Ludivine, malgré toutes leurs copulations, ne lui avait fait autant d'effet, mais ce que Mathieu lui faisait sentir en un seul baiser dépassait l'entendement. Lorsque leurs lèvres se séparèrent, Hugo sut malgré lui qu'il avait trouvé celui que son coeur appelait depuis tellement longtemps.
Mais Mathieu, comme pris d'un accès soudain de fureur, repoussa son ami. Hugo en resta surpris.

"C'est quoi le probleme, bro?", demanda le bouclé.

Sa seule réponse fut un "Go fuck yourself" étouffé, ainsi qu'un rougissement visible a des kilomètres. Puis, Mathieu s'enfuit vers les escaliers.
Hugo sourit. Apres tout, il n'avait rien a perdre.

---

"Mais vas-y, attaque!"

"-C'est ce que je fais, ducon! Envoie le tank!"

"-Oh le noob, il est juste derriere toi! Fais gaffe!"

Mais rien n'y fit, le Game Over s'afficha sur l'ecran. Hugo soupira, exténué apres une session intensive de Metal Gear Revengeance. S'étirant les bras, il attrapa deux canettes de jus de fruits pétillant sur la table de nuit, en tendit une a son ami. Une petite pause s'averait necessaire apres tant d'heures de jeu.
Ni l'un ni l'autre n'avaient reparlé de "l'incident" d'hier. Un accord non-dit avait fait jurer de ne plus jamais y faire allusion. Mais, assis l'un a cote de l'autre dans la chambre du Sagittarien, celui-ci ne cessait de se retourner les memes questions, toutes ponctuees de "Pourquoi?" a en faire palir Cyprien lui-meme. Mais depuis ce moment magique, la meme magie que celle de Keiraan dans la BD de Carmine, avec toutes les paillettes incluses, Hugo ne pouvait plus voir en Mathieu l'ami qu'il connaissait autrefois. Le jeune rappeur prenait des traits plus doux, des gestes plus sensuels qu'avant, meme si objectivement, il n'avait pas changé du tout.

"Faudra se reprendre pour la deuxieme session", fit Mathieu, reprenant sa manette. "Tu joues comme une tarlouze."

Hugo ne releva pas le commentaire, vida sa canette, et reprit le jeu. Mais entre deux missions, il ne put réprimer sa phrase.

"C'est toi la tarlouze."

Mathieu sourit. Encore un geste habituel, maintenant si séduisant.

"Nan", répondit-il en tuant un autre mob. "C'est toi."

"-J'te dis c'est toi qu'est le plus tarlouze."

Et, en moins d'une seconde, le jeu d'insultes amicales typiquement humain commenca.

"C'est pas moi qui regarde des magazines de torses."

"-C'est pas moi qui regarde des comédies romantiques en pleurant."

"-Ouais mais moi j'dors pas avec des mecs pleins de muscles qui savent me satisfaire."

"-Pfft, comme si j'avais envie de serrer un homme dans mes bras vu que je croirai plus jamais les filles!"

"-Ah ouais, et tant que tu y es, t'as peut-etre envie de vivre une histoire heureuse avec l'homme que t'aimes sans te faire juger?"

"-Parfaitement!"

Nul ne répondit durant quelques secondes, puis tous deux comprirent enfin le sens de leurs paroles. Mathieu détourna la tete, rougissant de honte. 

"T'as rien entendu.", il affirma, voulant garder un total controle de ses émotions.

Hugo ne sut quoi répondre. Apres le baiser magique d'hier, ces paroles sonnaient comme une déclaration. Il ne put contenir un sourire hésitant.

"Avoue, t'en pinces pour moi."

Mathieu ne releva pas, et continua de jouer. Mais ses oreilles rouges disaient ce que sa bouche (si sensuelle, se dit Hugo) refusait de prononcer. Devant son silence obstiné, ils se remirent a jouer, non sans se lancer de discrets regards du coin de l'oeil. 

"Écoute...", Mathieu hesita. "Je crois pas que ca marchera, alors mieux vaut arreter."

"-Pourquoi, t'es encore amoureux de Carmine?"

"Elle...enfin, il est sympa, mais il me sature avec ses dessins. Juste...je veux pas d'une relation. Encore moins avec mon meilleur ami."

Devant cette perspective, Hugo ne sut quoi repondre. Mathieu avait toujours été elusif vis-a-vis de son passé, mais des qu'on lui parlait d'amour, on savait qu'il ne restait pas sans rien se remémorer.

"Je te forcerai jamais a rien, bro...je veux seulement savoir."

Hugo mit le jeu en pause, et se tourna vers son ami interrogatif, en demandant de son ton le plus serieux:

"Tu m'aimes?"

Le Duckstepper ne répondit pas, détournant les yeux. Foutus silences soi-disant romantiques. Mais