'endroit où la main de Nick avait été à peine quelques secondes plus tôt.

"Bon… C'est toujours un peu bizarre hein…"

Nick ravala difficilement sa salive et se rassit un peu mieux, toujours en biais pour faire face à son partenaire, et hocha doucement la tête. C'était bizarre, très bizarre, voire même encore plus bizarre qu'une heure plus tôt. Lui avait aimé, pas qu'un peu, et il s'en était un peu douté après le baiser dans la salle de restauration, et c'était déjà assez compliqué à avaler sachant qu'il n'avait pas été attiré par un mec depuis le lycée, que Zack était ce qui s'approchait le plus d'un meilleur ami, qu'il le voyait presque tous les jours depuis deux ans… mais en plus, Zack avait aimé. Il en avait même redemandé. Ou comment multiplier le coefficient de prise de tête par dix.

"Ouais, sûr, mais au moins je flipperais plus si tu me le fais sans prévenir…"

Bon, peut-être que si, mais au moins il savait maintenant qu'il pouvait se laisser aller à répondre sans que Zack flippe. Sans qu'il ne flippe trop. Bref ce n'était pas forcément mieux que tout à l'heure, et il se sentait moyennement à l'aise dans son pantalon trop étroit, mais il n'allait pas se plaindre après tout. Ou peut-être que si. Il ne savait pas vraiment. Zack quant à lui, malgré ses joues toujours rouges, ses lèvres gonflées et ses cheveux ébouriffés, semblait relativement tranquille, en tout cas il n'était pas prêt à lui faire une scène. Peut-être fallait-il qu'il traite l'information avant de se rendre compte qu'il venait d'embrasser un pote et d'aimer ça, qu'il y avait donc matière à réfléchir un peu sur sa vie.

Nick finit par se rassoir face à la télé, histoire de regarder autre chose que l'objet de ses problèmes, et remit ses pieds sur la table basse, après avoir placé un coussin sur son ventre et croisé les bras dessus, l'air de rien cachant le fait que la séance d'"entrainement" l'avait quelque peu émoustillé. Il attrapa la télécommande et alluma le poste, un peu de bruit pour éviter les silences qui en disent trop long. Alors qu'il zappait parmi les centaines de chaines pour en trouver une qui passait un programme acceptable, Zack passa devant lui pour rejoindre la salle de bain, et Nick ne put s'empêcher de remarquer une bosse dans son pantalon assez similaire à celle qui déformait le sien présentement.

Au moins il avait la petite consolation de savoir qu'il n'était pas tout seul. Il suivit son partenaire des yeux jusqu'à ce qu'il disparaisse dans la salle de bain, et entendit l'eau se mettre à couler. Il secoua vivement la tête et décrocha les yeux de la porte fermée. Penser à autre chose maintenant. Il continua de zapper pour finalement tomber sur un bon vieux film d'action avec Bruce Willis, et jeta la télécommande à ses côtés. Très bien, il pourrait débrancher son cerveau et repousser les réflexions chiantes à plus tard, pour le moment il appréciait juste les explosions au ralenti…

Il était totalement absorbé par le film et dans cet état de transe cinématographique quand Zack ressortit de la salle de bain dans un nuage de vapeur. Nick aurait sûrement dû lutter contre son instinct naturel qui lui fit lever les yeux de la télé pour regarder vers la chambre. Zack était en train de s'essuyer avec une minuscule serviette blanche que le gallois soupçonnait être une serviette à mains, sans prendre la peine de mettre un peignoir ou même une autre serviette autour de la taille. Quelques gouttes d'eau glissaient encore le long de ses muscles, retraçaient ses abdominaux taillés au cordeau pour se perdre entre ses cuisses. Nick se retourna vers la télé et fixa Bruce Willis pour tenter de penser à autre chose. Il avait cru que cette semaine ne serait qu'une autre mission, peut-être plus sympa que d'habitude vu le lieu, mais non. Ce n'était officiellement pas comme d'habitude. D'habitude quand il voyait Zack nu il se disait que c'était vraiment une brute épaisse, il se demandait s'il s'épilait le torse ou non, et en général, il s'en fichait pas mal. Cet abruti avec ses idées bizarres. S'il ne l'avait pas embrassé à table, tout serait resté comme avant. Peut-être. Sûrement. Le canapé s'affaissa près de lui quand Zack revint s'assoir, vêtu d'un boxer noir et d'un t-shirt plus large qu'à son habitude, sûrement ce qui faisait office chez lui de pyjama.

Nick tenta de se faire à nouveau hypnotiser par les explosions, les fusillades et autres courses-poursuites et réinstalla consciencieusement le coussin sur son ventre. Il aurait bien besoin d'une bière, là maintenant, mais le film ferait le même effet. Du moins