, constatant son silence, il ne le ménage pas. 

—  Savoir parler, c'est bien, savoir écouter, c'est mieux, conclut-il sèchement.

Ce n'est pas lui qui s'emballe mais celle qui semble sa compagne. Il démolit son objection fantaisiste en deux temps trois mouvements appuyé par le jeune Sofiane qui a retrouvé ses moyens. Il le laisse ensuite controverser, prêt à le soutenir en cas de problème. 

.

Stephen observe l'attitude de Nicolas lorsque celui-ci ignore sa présence et il découvre une autre facette de cet homme qu'il semble avoir largement sous-estimé. Il le connaissait timide voire emprunté, il se révèle là, sûr de lui et même incisif. La passion de la discussion anime son visage tendu vers ses détracteurs. En gestes élégants et sensuels, il ponctue son discours. Le premier était émouvant, le second est séduisant. Il est juste extraordinaire. Il pose la main sur son épaule et reçoit un coup d’œil stupéfait. Il a de plus en plus de mal à résister à son instinct qui lui dit de ne pas le laisser lui échapper.

—  Tu es là ? s'étonne Nicolas.

—  Ils étaient bien assez de quatre pour aller à la pizzeria. J'ai préféré prendre une douche et me mettre à l'aise, termine-t-il en écartant les bras en un geste consciemment provocant.

Ses yeux noisette envisagent son torse moulé par un tee-shirt noir à longues manches, descendent, il y lit du désir et Nicolas rougit avant de se tourner à nouveau vers les autres. Ce mec va le rendre fou. Il s'assied sur l'accoudoir de son fauteuil, s'appuyant contre son flanc. Il respire l'odeur de son shampoing, de son after-shave, il voudrait celle de son corps. Dans le creux de la nuque, parmi les petits cheveux très courts, tout rond, un point de beauté le nargue. Il se fait violence pour ne pas y poser les lèvres. Il a faim de bien autre chose que de cette pizza qui tarde. De cet homme trop silencieux depuis qu'il sait sa présence. Il imagine sa peau sous ses doigts, sa bouche répondant à la sienne. Il l'évoque soupirant son plaisir entre ses bras, criant même sa jouissance. Osera-t-il ? Est-il top ? bottom ? Il s'en moque, il aime les deux, avec une préférence pour le second.

Les pizzas arrivent à point nommé, l'empêchant de faire une bêtise. Il se lève et l'attend. Sa main se pose un peu impatiente au creux de la taille souple. C'est la première fois qu'il touche son corps en admettant le besoin qu'il a de lui.

.

La main de l'Irlandais sur sa taille le prend par surprise. Ce n’est pourtant que la suite logique de son regard qu'il a senti sur lui depuis presque une heure. Elle laisse une trace chaude dans son dos qui le fait frémir. Ils se sont assis côte à côte. Il jette un coup d’œil discret à son profil. Ses cheveux blonds ont séchés en mèches de soie brillante qui chatoie sous la lumière artificielle, Stephen les repousse d'un geste lascif qui l'ébranle. L'objet de son intérêt sent son regard et se tourne vers lui. Il se perd dans l'angélique. Il y en a en Irlande ?

.

Bon sang. Que Nicolas arrête de le fixer ainsi où il ne répond plus de rien. L'a-t-il pensé si fort ? Le français, les joues en feu, plonge le nez dans son assiette et une fois encore, son geste lui retourne les sens. Autour d'eux, ils discutent, rient, Stephen ne les entend pas. Peut-être que la pizza est bonne, il ne sait pas. La seule chose à laquelle il est sensible est la présence de l'autre, sa main qui tient le quartier de pâte qu'il porte à sa bouche, ses dents qui croquent dedans, ses lèvres luisantes de sauce rouge. Il atteint le point de non retour. 

.

En souriant de façon narquoise, Mike contemple ce qui se joue devant lui. Des semaines que ces deux là se tournent autour, l'un très amoureux perdant tous ses repères quand le second est là, ce dernier provoquant instinctivement l'autre puis faisant un pas en arrière pour mieux fuir une future relation qu'il devine sérieuse. Il regarde, guette, étudie. Il aime ça. Le grand théâtre de la vie. La rue, la fac, les endroits fréquentés par des gens divers sont ses terrains d'observation et il y découvre des tas de choses. Les gestes, les positions des corps, les expressions des traits ou des yeux trahissent les envies, les hésitations, les répulsions, les peurs. 

.

—  Tu veux changer de goût ? propose Stephen à mi-voix.

Nicolas contemple la moitié de sa pizza restante, une pepperoni avec des champignons et des poivrons.

—  Pourquoi pas ? 

Complices, ils échangent leur carton et continuent à manger. La