passent leur temps en débauche pendant que je drague le chaperon de ma promise, une quadragénaire fort bien roulée nommée Soree. Elle est mariée et fidèle, hélas, mais ça fait toujours passer le temps.
-  Ca fait effectivement beaucoup de monde, approuva-t-elle à mon récit. Et cette histoire de livre est bizarre, mais pas inexplicable – vous avez pu vous faire arnaquer, tout simplement.
  Je le savais bien, mais ça ne consolait pas mon ego blessé pour autant. On n’arnaque pas un futur tyran, bon sang.
-  Vous voulez que je piège votre porte ? Ca serait un bon moyen de se débarrasser de votre frère... On croirait à un accident…
-  Pas une bonne idée, refusai-je fermement.
  Zeke est très intelligente – soyons franc, c’est un génie –, mais, pour cette raison même, il lui vient parfois des idées assez peu conciliable avec la réalité. L’habitude de toucher juste du premier coup : après, vous considérez automatiquement vos idées comme infaillibles et perdez l’habitude de réfléchir à toutes leurs implications. Je me considère d’une intelligence à peine supérieure à la moyenne, mais je l’écrase à chaque partie d’échec.
  La serveuse nous apporta nos consommations et, à cet instant, la chance décida de se montrer scandaleusement en ma faveur – ça en faisait au moins une.
  Zeke, en effet, ne boit jamais que du thé – à mon grand scandale. Je décidai donc, pour une fois, de tenter de la convertir aux vertus de la bière. Je lui offris donc mon verre et la convainquit d’y tremper les lèvres. Elle goûta, détesta, noya aussitôt l’amertume du goût par une grande gorgée de thé. Je ricanai sournoisement, elle renifla dédaigneusement et nous échangeâmes quelques badineries.
  Sur quoi elle s’écroula.

***

-  Empoisonnement, diagnostiqua le médecin.
  Je lui lançais un regard vide :
-  Empoisonnement ?
  Empoisonnement ? Nous avons à peine une dizaine de nobles et sommes un tout petit royaume paumé dans les montagnes. L’empoisonnement est strictement tabou dans nos milieux nobles et personne n’aurait brisé cet interdit pour si peu. Si les seigneurs du coin avaient voulu m’éliminer, ils auraient employé l’acier, point.
-  A en croire les symptômes, ça doit être des extraits de Nerfs-de-fée. Assez toxique. Votre amie a eu de la chance de ne pas avoir bu davantage... Les servantes l’utilisent fréquemment pour récurer les taches difficiles : la vaisselle a dû être mal nettoyée…
  Empoisonnée… Etait-ce vraiment un accident ? Si près du couronnement ? Mon frère ne se serait jamais abaissé à un tel acte : il était beaucoup trop niais… et les autres successeurs du trônes se limitaient à quelques cousins éloignés, dans tous les sens du terme.
  On frappa à la porte. Un soldat apparut, l’air maussade.
-  Le Roi vous demande, votre Hauteur.
-  J’arrive, répondis-je, masquant mon trouble.
  Mon père se tenait toujours affalé sur ses coussins. Shea se trouvait déjà à ses côtés et prit l’air abattu sitôt qu’il me vit. Soit il se sentait toujours coupable pour tout à l’heure, soit ils disaient du mal de  moi. Peut-être un peu des deux.
-  Lorian, Shea, vous vous demandez peut-être pourquoi je vous ai appelés…
  Oh non.

***

  Lorsque je rentrai dans ma chambre, lessivé par deux heures de discours paternels, mon démon favori m’attendait avec un air de chien battu. Il s’illumina en me voyant :
-  Ah ! Vous…
-  Non, coupai-je en allant m’affaler sur mon lit.
  Je commençai à défaire ma chemise. Il protesta, désespéré :
-  Mais…
-  Une semaine d’essai, coupai-je.
-  Quoi ?
-  Tu as droit à une semaine d’essai.
  Zeke étant alitée, il fallait bien que je me trouve une nouvelle aide.
-  Je ne sais pas si…
-  Je ne te force pas. Mais soit tu acceptes, soit tu renonces à tout espoir de pacte.
-  Je…
-  Je veux ta réponse ce soir. Tu as dix minutes, le temps que je me déshabille et m’endorme.
  J’avais à peine attaqué ma ceinture qu’il reprenait déjà la parole :
-  J-J’accepte !!
-  Parfait. Ton service commence dès demain sept heures. Bonne nuit !
  Cela dit, j’achevai de me déshabiller et me couchai paisiblement.

***

  Le lendemain, sur les ordres de mon père, moi et mon frère partîmes pour le petit fief d’Asvard. Il se situe à seize heures de cheval : son seigneur, le compte Enguin d’Asvard, appelait à l’aide. Apparemment, un problème de succession se posait entre son neveu et sa cousine – un problème qu’ils avaient choisi de résoudre dans le sang, à moins d’un arbitrage équitable. Comme c’était l’un de ses plus vieux amis, mon père ne lui envoyait rien de moins que deux princes de sang pour l’assister dans son choix.
  En bref :