que si, mais ce n’est pas la première fois, tout de même…

Posant son regard sur les draps froissés, il en lisse quelques plis du revers de la main avant de déclarer :

— Je crois que je commence à en avoir l’habitude.

L’affliction me serre le cœur de plus belle.

— C’est répugnant d’avoir l’habitude d’une telle chose.

Il entrelace nos doigts en soupirant, et je songe à le gifler en retour. Je ne l’ai jamais frappé avant, mais maintenant me semble une bonne occasion pour essayer.

— Tu sais que nous n’avons pas le choix. Ce n’est pas différent des années précédentes.

— Si, ça l’est, murmuré-je. Chaque année, ça devient plus lourd, plus douloureux. Plus difficile à traîner.

J’ai presque honte de dire une telle chose. Je déteste paraître faible, et encore plus devant lui. Nous ne passons que sept jours par an ensemble ; je voudrais qu’il ne voie que mes qualités.

— Je crois qu’un jour, je n’aurai plus la force de venir ici. Ça me… ça fait trop mal.

Je me sens comme ces falaises qui perdent un peu de leur essence chaque fois que des vagues s’écrasent sur elles ; même si je résiste, même si je m’entête, je sais qu’un jour, il ne restera rien de moi.

— J’ai hésité à te rejoindre, cette année. J’ai tiré à pile ou face au moins dix fois sans pouvoir déterminer si le résultat me plaisait ou non.

— Mais tu es venu, insiste-t-il.

Il est désemparé, je le vois bien. Peut-être n’a-t-il jamais songé que je pouvais avoir envie de tout arrêter.

— Tu me manquais trop.

Il esquisse une moue, comme si ma justification lui paraissait insignifiante. Je ferme les yeux pendant quelques secondes, le temps de retrouver un peu de stabilité en moi.

— Prouve-moi que… que tout ceci en vaut encore la peine. Montre-moi que j’ai tort de perdre espoir.

J’ai tellement, tellement peur qu’il m’avoue qu’il a envie d’abandonner aussi, qu’il préférerait que ce soit la dernière fois. Le pire serait d’apprendre qu’il ne veut plus continuer depuis longtemps, mais qu’il le fait uniquement pour éviter de ressentir de la culpabilité devant mon désespoir. Je n’ose même pas l’imaginer ; je ne sais pas ce que je ferais dans une telle situation.

Il est tout ce que j’ai.

Il se penche sur moi et je reste immobile, déconcerté par le sérieux de son regard. Sans m’avertir, il saisit mon bassin pour me presser contre lui. Cette rudesse m’effraie un peu. Ça ne lui va pas, ce serrement de mâchoire.

— Est-ce que ce sera suffisant pour te convaincre ? gronde-t-il.

— Oui, même si ce n’est pas ce que j’avais en tête.

Cette réplique lui arrache un sourire, et la tension dans ses épaules se relâche. C’est bon, il n’est pas fâché.

— Qu’est-ce que tu aurais voulu ?

— Épouse-moi.

Sa poigne sur mes hanches se raffermit, et la possessivité que je perçois dans ce geste fait naître une agréable chaleur dans le creux de mon ventre.

— Nous sommes déjà mariés, amour. Cette plage est notre alliance.

Je n’entends pas le surnom tant je suis troublé, ensorcelé par ses paroles. Elles résonnent en moi, incandescentes, et je dois l’embrasser pour ne pas défaillir. Mes mains — non, mon être entier reconnaît son corps ; même avec ses vêtements, je n’ai qu’à le toucher pour me remémorer l’emplacement des cicatrices, des points sensibles, des grains de beauté, le relief des muscles…

Les boutons de sa chemise me résistent ; à contrecœur, je mets fin au baiser afin de la détacher. Mes doigts errent sur son torse maintenant dénudé, et j’ai à peine le temps d’apprécier le contraste entre sa peau et le tissu plus sombre de sa chemise avant qu’il m’arrête.

— Attends, nous devrions éteindre la lumière.

— Si ce sont tes cicatrices…

— S’il te plaît.

C’est inutile d’insister. Je pourrais lui dire qu’il n’est pas le seul à en avoir, mais je sais que les siennes seront toujours plus pénibles à regarder, plus cruelles encore. Je me lève donc pour appuyer sur l’interrupteur de la lampe, plongeant la pièce dans une soyeuse noirceur. Les contours du lit sont si imprécis que je dois tendre la main vers l’avant pour ne pas perdre mes repères. Peut-être est-ce mieux ainsi, en effet ; avec les éclairs et les lumières distantes de la cabine comme seuls guides, nous pourrons prétendre que nous avons tout notre temps, que nous sommes ailleurs, que