jeans baggy - parce que, malgré son statut, Facebook voulait rester proche des jeunes; il était ainsi le plus mal habillé de la soirée, et pourtant, il y avait de la concurrence.
Trop occupée à scruter la foule à la recherche d'un visage connu, la rentière percuta quelqu'un.
Elle s'apprêtait à houspiller le gêneur, et se figea net.
- On...oncle Encarta ?
Le vieil homme releva la tête. Il portait de petites lunettes rondes, et son crâne était aussi chauve qu'un œuf.
Il la dévisagea avec méfiance, puis marmonna.
- Tu es la petite Wikipédia, c'est ça ? La nièce de feue mon épouse...
- Elle nous manque à tous énormément, déclara Wiki en faisant mine de renifler dans un mouchoir.
Le vieillard crispa sa main noueuse sur le pommeau de sa canne; il portait un vieux costume bleu clair qui n'avait pas l'air de première jeunesse, indiquant sans équivoque sa détresse financière.
- C'est à cause de vous qu'elle est morte, s'écria le vieux, hystérique. Vous autres, encyclopédies du net ! Vous lui avez volé sa voix ! Vous lui avez tout pris !!
La jeune femme lui jeta un regard dédaigneux.
- Ce n'est pas parce qu'elle faisait partie de la famille qu'on allait être plus tendre avec elle. Les affaires sont les affaires. Prenez-vous en plutôt à MSN. C'est lui qui l'a lâché, quand le bateau s'est mis à prendre l'eau.
Et sur cette tirade, elle s'éclipsa, agacée. Elle détestait se donner en spectacle...et elle ressentait, peut-être au fond d'elle-même, un peu de culpabilité.

 

 






Originale (les fonctionnalités du web) - Facebook/Twitter, Meetic - PG



 


Perdu dans la foule, Facebook ne sait même plus qui a organisé cette fête ni pourquoi il est venu. Il ne se sent gêné ; quelque chose le chiffonne sans qu'il parvienne à mettre le doigt dessus...

« Tu es tout seul ? Cela m'étonne ! Tu n'es pas sensé être le mec le plus populaire de la planète, et même au delà - selon tes propres dires ? », lui chuchote-t-on à l'oreille.

Facebook se retourne vivement comme si on lui avait mis la main aux fesses. Twitter lui jette un de ses sourires énigmatiques.

- Alors, ma soirée vous plaît ?, demande Meetic en passant près d'eux avec une bouteille de champagne.

 








Originale (les fonctionnalités du web) - Deviantart/Tumblr - PG



 


Elle volette d'un invité à l'autre avec grâce dans sa robe bleu, grignotant un petit four ou faisant remplir sa coupe de punch. Il est évident à ses joues rosies et son rire un peu trop fort qu'elle est joliment pompette.

Deviantart la surveille du coin de l'oeil. Et il affiche, bras croisées, une moue des plus renfrognées sans participer au débat qui anime le groupe dans lequel il est.

Soudain Tumblr éclate d'un grand rire en posant la main sur le bras d'un homme en costume. Deviantart, qui suit la scène, s'étrangle tout seul dans son coin sans intervenir.

 








Originale (les fonctionnalités du web) - Google, des journalistes (et I-Google) - PG



 


Pressé de question, Google répond avec assurance :

« La fermeture de la filiale I-Google n'est que la conséquence logique de l'avancée technologique. Aujourd'hui, smarphones et tablettes disposent d' applications gratuites qui rendent le service d'I-Google obsolète.

- C'est la raison pour laquelle vous renvoyez dix milles personnes, dont votre sœur ?, demanda un journaliste plus impertinent que les autres.

Google se tourna vivement vers l'importun, le regard noir :

- Nous avons mis un terme à la filiale d'un commun accord, ma sœur et moi.

Il se racla la gorge, gêné.

- I-Google est ravie de cette décision, qui lui permettra de consacrer plus de temps à ses enfants et son mari.

 

 




Originale (Les Fonctionnalités du web et autres diplodocus) - Google(/)DuckDuckGo - PG




Attablés dans un petit restaurant chic mais tranquille, Google dévisage DuckDuckGo avec férocité.

Ce dernier se sert de l'eau plate dans un verre à pied et le porte à ses lèvres.

- Que me vaut ce dîner en tête en tête ? Je ne suis que le modeste PDG d'une petite entreprise...que peut bien me vouloir le multimillionnaire Google ?

- Multimilliardaire !, grinça Google entre ses dents, vexés.

- Oh, fit DuckDuckGo avec un sourire goguenard. Dans ce cas, cela ne vous embête pas que je fasse ajouter des chandelles et une rose, c'est vous qui payerez...

Il fit signe au serveur, ignorant volontairement la confusion dans laquelle il a jeté son adversaire.

 

 








Originale (Les Fonctionnalités du web et autres diplodocus) - Deviantart, Facebook, 4chan, Reddit (WikiLeaks) - PG-13




« Tu es trop sexy en uniforme !! », s'extasia 4chan.

Deviantart leva les yeux au ciel. L'uniforme d'