frère aîné en gloussant, rougissant dès que celui-ci leur adresse un bonjour ou juste un sourire, je soupçonne même certaines d'entre elles de s'être cachées pour le reluquer en toute tranquillité. Peter est de loin le plus beau jeune homme de Harlow et cela n'a échappé à personne, et surtout pas aux mères qui essayent de le marier avec leurs filles.

 

“Jane !”

 

Je sors de mes pensées et vois que John me fait des grands signes de la main, et je me souviens d'un coup pourquoi je suis ici, notre mère m'a chargée d'apporter de l'eau et le déjeuner des travailleurs. Les autres années, notre père travail avec les garçons, pendant que ma mère et moi préparons les différents bocaux de confitures ou de fruits à vendre ou pour notre garde-manger, mais cette année, la vieille blessure de guerre de papa s'est réveillée, faisant des siennes et l'empêchant de prêter main forte à ses trois fils. Je soulève mon panier, enjambe la clôture et me dirige vers eux, d'un pas léger.

 

“Maman m'envoie avec votre repas”, leur dis-je, une fois arrivée à leur hauteur.

 

Michael est le premier à lâcher sa fourche, se précipitant vers moi comme si j'étais sa sauveuse, prêt à fouiller à l'intérieur du panier que je tiens pour être le premier à se servir.

 

“Oh non, certainement pas !”, je lui dis, en retirant le panier de sa portée. “Maman a dit que tu devais prendre ça en premier”, j'ajoute, en sortant de ma poche le flacon vert contenant ses vitamines.

“Mais je me sens bien”, proteste mon jeune frère lorsque je lui mets la petite bouteille dans la main.

“Ordre du médecin et de l'autorité maternelle, tu n'as pas le choix. On a bien failli te perdre l'hiver dernier.”

 

Un peu boudeur, Michael s'éloigne quelques secondes plus tard, son repas et sa gourde dans les mains, après que je me sois bien assurée qu'il ait avalé la mixture ambrée de la bouteille. Il s’assoit sous un arbre et commence a dévorer son sandwich à la viande sans adresser un mot à qui que ce soit, plus d'une fois il nous a avoué qu'il nous trouvait trop protecteur avec lui, mais il ne semble pas comprendre que c'est pour son bien.

 

“C'est quoi encore son problème ?”, me demande John en s'approchant à son tour.

“Maman m'a envoyé avec son médicament, il a dû croire qu'il allait pouvoir déjouer sa vigilance.”

“Ce gosse à la tête dure. Il est têtu et ne pense pas aux conséquences.”

 

Il fouille à son tour dans le panier et en sort le même sandwich que celui de Michael et s'assoit lui aussi à l'ombre, mais contrairement à notre benjamin, celle d'une meule de foin. Peter arrive enfin, essuyant son visage et son torse moite avec sa chemise à carreaux.

 

“J'espère que ces deux goinfres m'ont laissé de quoi manger”, plaisante-t-il en arrivant à mon niveau, avant de prendre le panier de mes mains.

“Rassures-toi, j'y ai veillé, tu as même un petit extra dans ton sandwich.”

“Merci”, me dit-il. “Tu es la meilleure petite sœur du monde.”

 

Avec cette dernière phrase, il dépose un baiser sur mon front avant de s'éloigner et de prendre place en plein soleil, comme si de rien n'était. Au moment où ses lèvres se sont posées sur ma peau, j'ai senti mes joues s'empourprées et une drôle de sensation dans mon bas-ventre, une chose qui je le sais n'est pas censée arriver, parce que Peter et mon frère et que c'est mal, je le sais. Et pourtant, pourtant, le voir ainsi, sans sa chemise, son pantalon épousant chaque courbe de son corps me rends toute chose et je ne peux pas m'empêcher de me demander quelles sensations pourrait avoir ses lèvres sur le reste de mon corps et ses bras autour de moi d'une autre façon que celle d'un frère. Je secoue la tête et essaye de chasser ses pensées en me reprenant, et en essayant de ne pas me dire que j'y pense depuis quelque temps maintenant. Mais comment ne pas y penser quand ce garçon, cet homme, se balade à longueur de temps dans la même maison que moi, librement, sans ce soucier de quoi que se soit.

 

“Jane !!! Jane !!!”

 

La voix qui résonne derrière moi me fait sortir de ma torpeur, quand je me retourne, mon amie Natalia agite la main dans ma direction. Je connais Natalia depuis mon enfance et elle est ma meilleure amie depuis le jour où nous nous sommes rencontrées. C'est à mon sens la plus belle fille de Harlow, grande, plantureuse, blonde aux yeux bleus, elle est le rêve éveillé de tous les hommes de Harlow, y compris de mes trois frères. Depuis notre plus jeune âge