trompée." constata sobrement Spider-chan. "C'était un dragon avec un souffle de ridicule. Avec peut-être un peu de pornographie dans l'affaire. Je n'arrive pas à croire qu'ils ne sont pas commercialisés.

"Mais elle portait une ceinture en peau d'ours." constata Silent Pascal.

"Mais ouiiiiii !" s'exclama Esoj, surexcitée. "Et bien sûr, toutes les plantes, c'est du lin, et du coton et... c'est magnifique !"

"Bon, peut-être." dit Carpet-Vale d'un air impatient. "En attendant, on va couper ces maudites têtes, et on se rentre ?" Elle eut une réalisation brusque "Enfin, quelqu'un d'autre y va, parce qu'il est hors de question que cette magnifique jupe de soie naturelle retrouve son état initial de vers gluants."

"C'est de la bave, non, ce n'est pas vivant ?"

"Peu importe ! Je ne tente pas le diable !" Carpet-Vale désigna d'un geste grandiloquent le dragon qui était en train de s'éloigner, pas parce qu'il fuyait Shmae Girl, mais parce qu'il se sentait manifestement d'humeur champêtre et péripatéticienne - pas au sens sexuel de la chose. "Allez-y vous-même !"

Il y eut des regards circulaires. 

"Il est hors de question que mes flèches redeviennent des arbres et que je doive tout retailler depuis le début !" s'exclama Spider-chan, très vite, pour ne pas être la dernière à dire non.

"Tout pareil." commenta Silent Pascal, très vite aussi.

"Ah non, pas moi, vous n'y pensez pas !" s'exclama Esoj. "Avez-vous seulement une vague idée de tout ce qu'ont contenu mes potions, mes différents ingrédients, sans même parler des ustensiles... certains sont tellement toxiques que vous ne pouvez même pas vous l'imaginer, et je ne dis pas ça pour ne pas y aller, mais je n'irai pas !"

Tout le monde se tourna vers leur leader estimé surtout quand on avait besoin de lui.

"Ah non, sûrement pas ! Je veux dire, OK, tout le monde ici se fout que je n'aie pas envie de me retrouver à poil, comme tout le monde, mais honnêtement, est-ce que vous pensez que je suis capable de couper la tête d'un dragon, même un qui rote de la résurrection ?"

"Même s'il faisait cinquante centimètres de haut, tu aurais des difficultés." dut concéder Spider-chan de mauvaise grâce.

Il ne leur restait plus qu'à aller retrouver Shmae Girl qui avait mis à contribution l'ours mort pour remplacer non seulement la ceinture qu'il avait été, mais aussi une partie du reste de ses vêtements qui avait vilement fui dans la bataille. Elle aurait pu faire de même avec les ruminants, mais ils étaient occupés. Quant aux plantes, cela aurait pris bien trop longtemps.

"Beuh, il est parti ! Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?"

"La meilleure solution est de lui tendre un piège !" s'exclama Pidgeonboy du ton passionné de celui qui préférait ne pas être là au moment où il vainquait ses ennemis, mais arriver juste un peu après pour mieux en profiter.

"Tu veux dire, on va attirer dans un piège un ennemi qui nous snobe abominablement en refusant de nous suivre quand on s'enfuit ?" demanda Spider-chan.

Pidgeonboy n'avait rien contre les ennemis qui refusaient de le poursuivre quand il s'enfuyait, snobisme ou pas, mais il s'abstint de le faire remarquer.

"Ca serait horrible si on n'avait pas de pizzas." constata Shmae Girl.

"Mais ça serait encore beaucoup plus horrible si on se faisait attaquer par tous nos vêtements !" s'exclama Carpet-vale. "Ils n'ont pas mérité ça. Surtout la partie où ils reviennent à l'état sauvage. Pauvre petites choses."

"Moi j'ai trouvé ça drôle." objecta Shmae Girl.

"Pour se consoler, on pourrait boire la bouteille de vin qu'on avait achetée pour aller avec la pizza ?" proposa Silent Pascal.

Il la sortit de son sac à dos, et Esoj eut un hurlement.

"Tu t'es fait mordre par tes sous-vêtements ?" suggéra Carpet-Vale en ricanant doucement.

"Du vin ! Du vin ! C'est exactement ce qu'il nous faut ! Ca, et un ingrédient spécial de derrière les fagots ! Je vous dis, nous allons préparer un piège à dragons qui fera date dans l'histoire des pièges à dragons !"

Alors, Esoj expliqua son plan. Puis elle le fit une deuxième fois. Puis elle prit des notes et força tout le monde à les lire, au cas où.

Carpet-Vale empêcha tout le monde de l'assommer et de la ranger dans un trou dans un arbre, à la suite du précédent comportement.

Silent Pascal se sépara avec un grand regret de sa bouteille de vin, assuré qu'il se ferait rembourser au centuple.

Shmae Girl