-là les surprit tous, même s'ils en connaissaient tous la cause: en effet, les machines temporelles avaient cela de magnifique qu'aussi longtemps que le saut temporel avait duré pour le voyageur, il n'en durait pas moins de quelques secondes dans l'espace-temps d'origine. Mais entre temps, NHP avait eu le temps de changer...« Il faut, répondit l'un des scientifiques, que vous alliez voir le Directeur, pour lui faire un rapport de mission.-Merci bien. » fit le robot, avec une naissance de sourire au coin des lèvres. Puis, il repartit vers la suite de son existence, sans que personne ne lui dise où aller. De toute manière, n'avait-il pas été programmé pour qu'un tel événement se produise?Ayant traversé moults couloirs et quitté de nombreuses cages d'ascenceurs, NHP finit par atteindre le dernier étage du bâtiment de Terre 1. L'ultime couloir, silencieux, lui renvoyait l'écho métallique de ses pas à travers la salle. Il finit par arriver devant l'imposante porte du bureau du Directeur, ce bureau que nul n'avait pénétré depuis bien des années. Et le Directeur avait tout fait pour ne pas recevoir de visites: depuis la rumeur de son exil jusqu'à cette porte blindée et entièrement mécanisée, sur laquelle figurait le logo de HEART: un isotope dont le noyau était un coeur violet, et autour duquel on trouvait le nom complet de la firme: Human Electronic And Replacement for Tomorrow. Du milieu du symbole sortit un bras robotisé surmonté d'une caméra qui avait tout l'air d'un oeil, mais d'un gris métallique. Celui-ci poussa quelques couinements d'articulations et revint au plus profond de sa demeure de métal, qui s'ouvrit en deux pour laisser passer le robot. NHP ne fit pas de cas pour entrer. La pièce était plongée dans l'ombre, et comme on n'avait pas daigné accorder des capacités visuelles accrues au robot, il ne put que deviner des formes dans l'ombre  troublée uniquement par des aquariums illuminés où dansaient des espèces rares et exotiques de poissons. NHP crut entendre une faible voix qui l'appelait, et se fraya un chemin à travers les masses d'objets insondables. Il arriva devant une silhouette humaine, assise derrière un bureau. Sa posture droite était assez étrange, vue la voix que le Directeur émettait, qui elle était si faible qu'un humain normal aurait dû se pencher pour l'écouter.«  New Human Processor... Quel nom tiré par les cheveux... Ma machine est défaillante, mais elle ne l'est que parce que je voulais la faire ressembler à l'humain. Et toi? Qu'as-tu appris? As-tu réussi à obtenir les informations que je recherche?-En effet, fit NHP, j'ai réussi à obtenir une grande partie des sentiments humains. J'ai acquéri le doute, la joie, l'amitié, la peur, l'amour, la tristesse, la lassitude et enfin la colère.-Raconte-moi... »Le robot qui avait un coeur poussa un long soupir et s'assit devant l'humain qui n'en était plus un.« Quand votre portail m'a envoyé dans le passé, maître, j'ai atterri dans une ruelle sale, un cul de sac que le monde avait oublié, un peu comme vos gens en bas de la Terre. Et pourtant, la ville qui l'accueillait était grande et belle -si j'en crois ce que j'ai appris. Elle était bien loin de ce qu'elle est maintenant. Les gens qui marchaient dans ses rues le faisaient encore par envie, et non pas par nécessité. J'ai senti comme un noeud dans les cordons qui me mettent en marche. Je me suis demandé si j'étais bien au bon endroit, et si j'allais trouver ce que je recherchais. Mais j'ai fini par avancer.« Personne ne m'a vraiment remarqué. Je suis passé comme l'un des vôtres au milieu d'eux, et pourtant j'entendais bien cette machinerie qui me différenciait d'eux. Car eux ont un coeur et moi je n'en ai que le nom. J'ai déambulé dans ces rues, sans vraiment savoir où chercher quand je l'ai trouvée. J'aurais aussi bien pu ne jamais la trouver au milieu de tous ces gens qui marchaient seuls et sans afficher ce qu'ils ressentaient.« Je venais de croiser une petite fille, accompagnée de sa mère et de son père, et ils riaient. Ils riaient et ils étaient heureux. Je les ai donc suivis, avides de comprendre ce qui les animaient, car après tout n'était-ce pas pourquoi j'avais été conçu?« Ils se sont arrêtés devant une petite maison, qui se dressait au milieu des gratte-ciels. Elle avait même un jardin. Et moi, pendant que la famille rentrait à l'intérieur, j'ai exploré le jardin. Il n'était pas bien grand, mais il fallait que je cherche, alors j'ai