usagés, de mégots lui semble parfaite.

Il est bien un peu maladroit, ce garçon qui la caresse, mais ce n'est pas grave et elle le laisse faire et répond à ses lèvres qui l'embrassent. Sa bouche a le goût de l'alcool, de la cigarette et d'autres choses qu'elle n'analyse pas mais qu'elle trouve un peu répugnant. Ce n'est pas grave, ses lèvres sont douces et si elles sont un peu trop demandeuses, elles restent tendres. Cette main, qui sera un jour celle d'un homme, glisse sur son corps et malhabilement essaye de pousser son débardeur. Elle veut bien faire l'effort de l'aider en l'enlevant mais il ne lui laisse pas le temps d'aller au bout de son geste et la rallonge alors que le vêtement est autour de son cou, coinçant, dans son empressement, son bras sous son dos. La position n'est pas très confortable, mais elle ne dit rien, elle le laisse continuer ses caresses tandis qu'elle observe son corps.

La peau de son ventre a gardé les traces de boue qu'ont laissées les mains du jeune homme alors que ses côtes et son décolleté sont encore d'un blanc presque immaculé. Elle ne veut pas que cela reste ainsi, la crasse, elle la veut sur tout son être, comme sur ses jambes, comme sur sa main gauche posée par terre. Le garçon l'embrasse de nouveau, il a murmuré quelque chose à son oreille, mais elle n'a rien écouté. Il est gentil et presque un peu timide dans sa façon de rester allongé à côté d'elle, ne faisant entrer en contact que son torse avec son flanc à elle. Elle ne tente rien et se contente de se laisser faire. Elle attend. Elle n'avait pas d'à priori sur ce qu'elle recherchait ce soir, il aurait pu être plus violent, mais il est juste… maladroit.

Il devient finalement plus entreprenant et ses mains passent sur ses seins, repoussant le tissu noir de son sous-vêtement. La boue ne semble pas le rebuter alors qu'il prend un mamelon dans sa bouche et s'excite à le tripoter. Elle ne trouve pas ça particulièrement agréable, la sensation de succion sur son sein étrange et malvenue. Mais là encore, elle ne dit rien, elle le laisse agir et prendre son plaisir sur son corps. A leur droite, elle observe un autre couple. Ils ont l'air de se débrouiller mieux qu'eux.

Une morsure sur son téton la fait crisser des dents et le garçon s'empresse de s'excuser. « Ce n'est pas grave » dit-elle et ce n'est que la stricte vérité. Elle se fiche d'avoir mal tant qu'elle obtient ce qu'elle est venue chercher.

La main glisse de nouveau sur son ventre et la caresse par-dessus son slip, ça excite son compagnon. Il souffle plus fort, son corps devient plus chaud et son sexe qu'elle sent contre sa cuisse se tend un peu plus.

Elle ne sait pas ce qu'elle doit vraiment faire, mais elle écarte un peu les jambes pour l'encourager. Elle pense qu'il en a besoin. De nouveau, il prend sa bouche et tous ces baisers commencent à la lasser et à lui gercer les lèvres. C'est étonnant qu'il tienne à ce point à l'embrasser comme cela. Elle pensait qu'il voudrait la prendre et c'est tout. Elle bouge un peu, le sol sous son corps est dur et à chacun de leurs mouvements, la boue s'immisce un peu plus sur sa peau. Son bras commence à s'engourdir.

Finalement, il a glissé la main dans sa culotte et caresse les replis de sa chair, avant d'insérer un doigt crasseux dans son corps. La sensation est étrange. Cet index qui va et vient en elle, elle ne sait qu'en penser, pourtant, elle sent son corps réagir et ses seins se tendent. Le garçon semble s'exciter encore un peu plus et bientôt, il la pénètre de deux doigts. Elle a une grimace de douleur qu'il ne voit pas ou qu'il comprend autrement peut-être, comme elle vient de libérer son bras. Jamais encore elle n'avait été touchée comme cela, personne n'aurait osé poser la main sur elle de cette manière un peu animale. Mais c'est très bien, elle lui offre son innocence s'il veut la prendre.

Il ne tardera plus à le faire. Il vient recouvrir son corps du sien et baisse un peu son caleçon. Il l'embrasse de nouveau, plus goulûment, il n'en peut plus. De nouveau, elle écarte un peu plus ses cuisses et il retire ses mains de son intimité. Elle est surprise de se sentir aussi humide, … excitée ? Il ne prend pas la peine de la dévêtir et pousse simplement son sous-vêtement pour découvrir son sexe. Il empoigne sa verge et cherche l'entrée de son vagin sur laquelle il