elle voulait comprendre, elle voulait des réponses et elle ne les obtiendrait jamais en restant confinée dans le cocon confortable d’ignorance. 

-	Sommes-nous bientôt arrivés, Sir Lin ? 

Le lapin se tourna vers elle et réajusta son chapeau melon, qui penchait dangereusement sur un côté. 

-	Nous sommes aux portes du domaine du Zartant !
-	Domaine du Zartant ?
-	Le domaine du Sud, expliqua Murcus. La Tour du Sud de Dame Mesidore n’est plus très loin. Nous allons entrer dans le domaine de son peuple. 

Elle fronça les sourcils et leva les yeux. La lumière autour d’elle se mit soudainement à s’éclaircir sans se départir de cette ambiance bleue. Un vent frais passa sur elle et la cime des arbres se dégagèrent pour laisser voir un ciel clair au loin, où s’étendait une brume blanche. 

-	Est-ce que le domaine des Angelis s’étend jusqu’ici ?
-	Oui, leur cité des nuages est très vaste. Ils ne dépendent pas d’un des quatre dirigeants du pays.
-	Un des quatre dirigeants ?
-	Sir Lin ne t’as pas expliqué ?
-	Il ne pas dit grand-chose depuis que nous nous connaissons, avoua-t-elle. Il m’a uniquement parlé des chiens du comte Emerald.
-	Ah oui ! Ces vicieuses bestioles ! Elles sont un réel danger pour toutes les créatures faisant partie du cycle du jour.
-	Tout cela me dépasse.
-	Une fois que tu auras retrouvé la mémoire, je suis certain que tout cela te paraitra très simple, s’amusa Murcus. 

Elle esquissa un petit sourire, quelque peu soulagée d’entendre son ami affirmer avec un tel aplomb qu’elle recouvrirait bientôt ses souvenirs. Que c’était évident. Elle espérait de tout son cœur qu’il ait raison. 

Ils avancèrent pendant plusieurs mètres dans un silence agréable, puis elle se redressa sur le dos de sa monture tandis qu’ils apercevaient enfin les portes du domaine du Sud. Une arche massive faite de bois, de feuilles et de lianes de lierres, des fleurs phosphorescentes s’étendant tout le long de l’arc, brillant tel un phare pour les voyageurs. C’était magnifique, et elle en fut éblouie pendant de longues minutes. 

-	Fais-tu partie de ce domaine, Murcus ? 

Le satyre lâcha un rire avant de s’exclamer :

-	Non, mais je n’ai pas de regrets !
-	De quel domaine fais-tu partie ?
-	Celui du Nord ! Mon peuple vit à la lisière de la frontière du Sud.
-	Qui dirige le domaine du Nord ?
-	C’est Dame Blanche ! Une femme époustouflante ! J’espère que tu auras la chance de la rencontrer un jour.
-	Taisez-vous, nous approchons de la porte et nous allons devoir convaincre les chevaliers de nous laisser entrer. 

Elle écarquilla les yeux de surprise et s’adressa à Sir Lin : 

-	Nous ne pouvons pas entrer comme ça ?
-	Où croyez-vous que vous vous trouvez, Miss Foreigner ?
-	Le domaine est protégé par les Chevalier du Zartant ! Ils sont la garde du Sud.
-	Chaque domaine a sa propre garde ?
-	Oui, approuva Murcus. Le comte Emerald, par exemple, n’a pas seulement les chiens d’Himelerys à son service. Sa garde est composé d’une troupe de Bécut, est je peux t’assurer qu’ils sont particulièrement désagréables.
-	Que sont-ils ?
-	Des ogres cyclopes. Ils sont immenses, énormes et dévorent la chair fraiche ! C’est pour ça qu’ils peuvent cohabiter avec les chiens du domaine d’Himelerys. A côté, les chevaliers de Dame Mesidore passent pour des enfants, mais ne t’inquiète pas, cette garde est tout aussi louable et puissante que ces assoiffés de sang. 

Ils s’approchèrent des deux gardes qui se tenaient dans l’encadrement de l’arche. Ils étaient beaux dans leur position royale. Leurs longues capes blanches flottaient derrière eux et leur corps luisaient presque de puissance. Ils les attendaient de pied ferme et elle se demanda rapidement si c’était toujours une si bonne idée de venir ici, mais la voix de Sir Lin la sortie de ses pensées. 

-	Descendez de votre monture, Miss Foreigner, personne sauf Dame Mesidore ne peut se permettre d’être aussi haut qu’eux.
-	Elle s’appelle Pora !
-	Peu importe le nom de cet animal, descendez de son dos !
-	Sale lapin grincheux, marmonna-t-elle.
-	Je vous ai entendu, Miss !
-	Tant mieux ! 

Murcus s’amusa de la situation et secoua doucement la tête. De toute évidence, ces deux là n’étaient pas prêts de s’entendre. Sir Lin pouvait se montrer tellement buté quand il s’y mettait. Et le simple fait que la jeune femme était une humaine, devait suffire à l’inciter à ne pas se lier d’amitié avec elle. Lui se sentait pourtant attiré par ce petit bout de femelle. Ses cheveux orange étaient étranges, sa peau fine et pâle le fascinait et même si elle était humaine sans l’ombre d’un doute, Murcus