besoin de tes conseils avisés."

Diana écarquilla presque comiquement les yeux en redressant la tête. Cass' avait ouvert le rideau, calée dans l'encadrement de la cabine, son short en jean toujours bas sur ses hanches, et en haut… juste son soutien-gorge. Très joli, d'ailleurs, noir avec des dentelles et un joli petit nœud au milieu. Si elles avaient été seules, Diana aurait sans doute rougi, un peu, et l'aurait complimenté sur la lingerie, mais là, elles ne l'étaient pas. Et le type à côté de Di' avait lui aussi les yeux grands ouverts et la bouche entrouverte. Dans une seconde il allait se mettre à baver.

La mécano avait subitement retenu tous ses instincts pour ne pas enfoncer la tête du mateur dans le sol. Elle s'était juste levée, avait empoigné ses sacs et avait poussé Cassie vers l'intérieur de la cabine avant de tirer, sans doute un peu violemment, le rideau.

"Oh, jalouse?"

Le sourire joueur de Cassie était irrésistible, et Diana ne put que lâcher ses sacs au sol quand l'autre femme se glissa contre elle et l'enlaça avant de poser ses lèvres dans son cou.

"Continue comme ça, ça m'intéresse."

Un clin d'œil amusé alors que Cassie glissait ses mains sous le t-shirt trop grand de Diana, continuait ses baisers. Le gars à côté et sa copine devaient sans doute les entendre. Mais Diana n'arrivait pas à s'en inquiéter…  


XxX


 Diana regardait en l'air les immenses affiches. Elle n'allait pas souvent au cinéma, étant donné que le seul de leur ville était le petit drive in où les ados venaient se rouler des galoches dans leurs voitures et qui ne passait que de la série Z. Alors évidemment, quand elle y allait, dans le grand multiplex à une bonne heure de route de chez elles, Diana se sentait toujours un peu comme une bouseuse de la campagne, mais elle ne pouvait que s'extasier devant la taille du machin.

Cassie la tira par le poignet pour qu'elles entrent et passa son bras autour de sa taille alors qu'elles se mettaient à la file pour acheter leurs tickets. Diana se crispa, un peu, à peine. Sans doute moins que les premières fois qu'elle l'avait fait depuis … ce jour, mais sans doute dix fois plus que les milliards de fois où elle l'avait fait avant. Etrangement, maintenant elle avait cette horrible impression que tout le monde avait les yeux rivés sur elles. Cassie fit comme si elle ne s'en rendait pas compte, et quelque part, Di' lui en était reconnaissante, même si elle s'en voulait toujours un peu de stresser en sa présence, quand elle aurait voulu la prendre dans ses bras et l'embrasser et lui faire promettre de toujours être là, parce que Diana le serait…

"Tu veux voir quoi Princesse? Y'a le film de filles sans scénar et où tout le monde est hétéro ou le film d'action sans scénar' où tout le monde est hétéro qui commencent dans pas longtemps."

Diana pouffa alors qu'une dame d'un certain âge ramenait son fils (ou son petit-fils, sans doute) vers elle d'un air outré.

"J'en sais rien, ce que tu préfères…"

La brune avait posé son menton sur son épaule et lui lança un sourire énigmatique avant de se dresser un peu plus pour déposer un baiser sur ses lèvres et murmurer tout contre elle :

"Tu sais que je ne vais de toute façon pas regarder le film, hein?"


XxX


Cassie était parfaite. Elle était parfaite n'importe où, n'importe quand, mais en bikini, ses cheveux chocolat sous le soleil lâchés sur ses épaules et une paire de lunettes de soleil sur le nez, elle était définitivement parfaite. Elle venait de se poser sur un carré d'herbe libre au soleil, au bord du lac, et profitait du soleil, à demi allongée sur les coudes. Diana elle était juste assise, les bras autour des genoux. Elle avait réussi à la convaincre d'enlever son t-shirt, mais elle était toujours en bermuda, et avait décrété qu'elle ne l'enlèverait pas. D'ailleurs elle n'avait de toute façon pas de bas de maillot.

"Tu vas te prendre un coup de soleil comme ça, ma belle, met-moi de la crème et après je t'en mets."

Le sourire en coin de Cassie quand elle lui tendit le tube de crème solaire était irrésistible, et elle ne pensa même pas à protester, ou faire un commentaire, quand la jeune femme se mit sur le ventre pour lui présenter son dos. Diana prit le temps de l'admirer avant de se mettre la crème dans les mains. Toute en courbes parfaites, tatouée un peu partout, Cassie se foutait du regard des gens et ça se lisait sur son corps, dans sa posture, ses mouvements. Elle ne faisait peut-être pas une taille 36, mais elle était dix mille fois plus belle que toutes les filles qui surveillaient