? rétorque son interlocuteur, méfiant.

―  Me montrer la vraie Tanger bien sûr.

 

 

Driss lui a présenté la Medina, la vieille ville, l'âme de Tanger. Elle n'est pas très étendue par rapport aux cités impériales : Fès, Rabat, Marrakech, Meknès qui ont un long passé historique.La place des bijoutiers et leurs petites boutiques où ils réalisent des merveilles, le coin des artisans du cuir, le marché couvert où l'odeur des épices, des olives est entêtante mais à nulle autre pareille. Il l'a tiré chez les tailleurs, lui a fait palper les soies délicates, les mousselines aux arabesques dorées. Il l'a entraîné dans un salon de thé marocain déguster le thé à la menthe, les cornes de gazelle, les gribas poisseux de miel. Ils regardent travailler les artistes du métal qui gravent les vastes plateaux d'argent, plus loin les tours de potier s'activent. Un apprenti observe le vase qui se forme sous les mains expertes de son patron. Cela semble facile, c’est un art.

Il ne lui a montré qu'une toute petite partie de Tanger. Juste un quartier de la vieille ville. C'est un drôle de client. Un client comme il n'en a jamais connu. Un client de son âge. Blond aux yeux bleus, habillé de vêtements coûteux, il est décontracté et sûr de lui. Ils n'ont pas échangé dix phrases depuis qu'ils ont quitté l'hôtel. Driss fait preuve d'amabilité mais sans plus. Aucune familiarité. Il l'entraîne à la plage pour le coucher du soleil. Ils traversent les rails des trams, descendent vers la mer. C'est marée basse, elle est loin. Assis sur le sable, il se laisse emporter par le rêve. Il s'imagine à la place de ce gamin de riche. Il doit avoir un père qui le conduit le matin au lycée, l'emmène dans les restaurants chics ou voir un match de foot en ces grands stades qu'il voit à la télé.

―  Papa ?

Le gosse répond à son téléphone. Le modèle dernier cri bien entendu.

―  D'accord. Non, promis, je n'ai pas l'intention de sortir. Je me ferai apporter un repas par le service d'étage. Oui. Je trouverai à m'occuper demain. Ne te tracasse pas, j'ai l'habitude.

Sa voix semble lasse. Il soupire. Sa basket pousse le sable.

―  Je t'invite à dîner.

―  Non.

―  Je te paierai.

Croit-il donc que tout s'achète ? Il le regarde sans lui répondre.

―  Désolé ! s'exclame-t-il fébrilement. Excuse moi. J'y tiens. Vraiment. On s'installera sur la terrasse de la suite, elle donne sur la mer. On mangera du foie gras, on boira du champagne.

Tout ce dont il rêve.

―  Ce n'est pas ma place, proteste-t-il pourtant.

―  Je n'ai pas envie d'être seul, une fois de plus.

Driss contemple la mer. Au loin un gros bateau blanc s'éloigne. Partir. Oublier. Avoir un avenir. Ne fut-ce qu'un jour. Qu'une nuit.

―  D'accord.

Le garçon sourit.

 

 

Sébastien a réussi à briser la glace. Il est content.

―  Comment t'appelles-tu ?

―  Driss.

―  Bonsoir Driss. Sébastien, se présente-t-il.

Il le suit dans les rues de la vieille ville. Il lui fait confiance. Au fond, il n'a pas le choix. En quelques minutes, le jeune tangérois le ramène à l'hôtel. Depuis un moment, il s'interroge sur la manière de le faire entrer dans le palace. Lui s'en moque. Son père le laisse libre de ses fréquentations, surtout masculines. Une façon comme une autre de nier l'homosexualité de son cher rejeton. Pour Driss, c'est différent. Pourtant il ne veut pas le cacher non plus. Il est trop fier pour lui infliger ça.

C'est donc avec une assurance que cette fois, il ne ressent pas qu'il pénètre dans le El Minzah, son guide sur les talons. L'ascenseur. La suite. Il lui ouvre la porte avec sa clef magnétique et le pousse gentiment afin de pouvoir y pénétrer lui aussi.

―  Avance !

Le garçon reste tétanisé à l'entrée. Il a l'air complètement perdu. Il le prend par la main et le tire dans le salon.

―  C'est beau, souffle-t-il.

Il essaye de le voir avec les yeux de Driss. Pour lui, cela a toujours été naturel. Le jeune marocain s'assied sur le bord du canapé comme s'il avait peur de l'abîmer en posant son postérieur dessus

―  Qu'est-ce que tu veux manger ?

Il ne sait même pas si Driss a entendu sa question.

 

 

Il observe Sébastien. Sa façon de manger, de se tenir. Le serveur qui a amené le