'ils retrouvent le dispensent de répondre pourtant Thomas ne lâche pas sa main pour autant. Ce n'est pas lui qui va le lui faire remarquer. Ils quittent l'atmosphère de la maison 13 soulagés simplement de sortir de la foule oppressante. Ils ont décidé de profiter de quelques attractions à sensations et, bien entendu, c'est aux côtés de Maxime qu'il affronte les dangers de la rivière sauvage, du cobra, du calimity mine ou du vampire. A plusieurs reprises, il sent sur lui le regard de Thomas. Et même si celui-ci n'exprime rien, leurs yeux se croisent bien trop souvent pour que le hasard en soit l'unique responsable.  Revêtus de gilets de sauvetage jaunes qui leur donnent un look d'enfer - mais qu'allait-il donc faire dans cette galère ? - ils traversent, au dessus d'une eau noire qui frémit en mouvements suspects, le pont branlant vers l'île des zombies et son bar. Ils choisissent parmi les cocktails proposés, non pour leur mélange mais pour les décorations effrayantes. Celui qu'il a élu est glauque à souhait, un litchi fourré d'une cerise imite un œil et nage dans un liquide rouge figurant du sang, pour un vampire quoi de plus indiqué ? Le contenu est fort et indéfinissable. Cela réchauffe en tout cas. Un second prend le même chemin que le premier. Il est bien.  —  Arrête !  Il sourit à Thomas qui a posé une main sur son poignet.  —  Je ne suis pas ton petit frère, Tom.  —  C'est tout comme, tranche-t-il.  —  Tu sais très bien que non, raille-t-il.  Le soir tombe tôt en cette fin du mois d'octobre et le parc prend un air plus sinistre dans la pénombre. Sous les lumières d'ambiance, les attractions semblent plus réelles. Il ne peut se retenir de sursauter quand un zombie ricanant se dresse devant lui de façon brusque. Thomas rit, il lui adresse un regard meurtrier qui accentue encore son air moqueur. Rien ne cache son expression, ni ses yeux bleus. Il ne s'est pas fait grimer et il préfère ça. Il n'a pas si souvent que ça l'occasion de le contempler à loisir. Ils se croisent, se disent quelques mots banals : bonjour, bonsoir, tu vas bien ? Le temps où ils jouaient ensemble, dans le salon familial, à la console est passé depuis longtemps. Il sait de moins en moins de choses sur lui, sur sa vie.  —  Besoin d'un protecteur, mon cœur ? lui demande Maxime en riant.  Il hausse les épaules avant de se diriger vers le château des vampires. Sa maison, dit-il avec dérision. Pourtant, c'est vers une version géante du train fantôme que l'attire son ami et il s'y retrouve assis, pris en sandwich entre celui-ci et son frère. Les squelettes, araignées gigantesques et autres bestioles poilues ne l'effrayent pas même s'il reconnaît qu'elles sont très bien imitées. A son habitude, il plaisante avec Max. L'engin prend de la vitesse et pique vers une rivière souterraine, il ne s'y attendait pas et sent son estomac tressauter. Il se cramponne à la barre. D'un coup, il a mal au cœur.  —  Je t'avais dit de ne pas boire, le gourmande Tom quand ils se retrouvent sur la terre ferme. Ça va ? lui demande-t-il plus civilement.  Il se contente de hocher la tête, pendant que l'autre soupire.  —  C'est malin, conclut-il.  —  Dans deux minutes, je n'aurai plus rien, l'assure-t-il en pensant que la dernière chose qu'il veut c'est vomir sur ses baskets.  Le manoir des vampires dresse ses murs sinistres devant eux. C'est Thomas qui ouvre la voie. Les filles chuchotent dans son dos, les garçons se moquent de leur peur. Il suit le plus âgé aveuglément sans s'apercevoir que les conversations se font de moins en moins présentes. Un escalier les mène dans une grande salle déserte, des cercueils sont alignés, lits des vampires pendant le jour. Des squelettes sont amoncelés sur le sol sous un soupirail, brûlé certainement par un hypothétique soleil.  Les torches dessinent sur les murs de pierre brute des ombres mouvantes rougeoyantes. Un léger brouillard semble s'élever du sol. L'ambiance est macabre à souhait.  Distrait, il heurte le dos de Thomas qui s'est arrêté devant lui.  —  Alors, petit vampire ? Tu regagnes ta couche ? ricane celui-ci en lui désignant un cercueil noir.  —  Si tu la partages avec moi, lance-t-il provocant.  —  Mathieu !  Mais bizarrement, sa protestation n'a rien de très convaincant. Il enjambe le bord de la bière et s'installe, sous l’œil stupéfait du plus âgé.  —  J'attends !  Il lui tend une main qui laisse l'homme sans réaction. Sortant, il se rapproche de lui, se colle littéralement à ce corps mince et nerveux