'un signe de tête. Lui, les pâtes et les crustacés : une grande histoire d'amour. Lorsqu'il revient, ils parlent déjà métier. Il s'y est habitué. La main posée sur la cuisse de Lucas, il patiente. En deux ans, la brigade de cuisine a mûri. S'est agrandie aussi. Aux côtés d’Émilie, Renaud est commis sous l'autorité de Patricia passée sous-chef et se consacre plus particulièrement aux desserts, aux mignardises. Julien les a quittés et a été remplacé par Célia dont les dressages tout en finesse récoltent maints compliments. Puis, Édouard est venu. Doué pour la cuisson des viandes et des poissons, il complète efficacement l'équipe. Ils ont sous leurs ordres deux apprentis : Yannick et Suzanne dite Babille parce qu'elle se tait rarement. Ce sont ces deux derniers qu'il a chargé de préparer les entrées et les plats de leur table. Il est impatient de voir le résultat.

Le personnel de salle a beaucoup moins changé. Hormis, les deux sommeliers qui ont débuté lors de l'ouverture de la salle de dégustation de vin il y a neuf mois, rejoints ensuite par Ludovic et le jeune Laurent qui est à l'essai, seule Flo a délaissé son poste. Elle a terminé ses études et est employée dans le secteur bancaire. Dans la foulée, elle a quitté Ahmed et est en ménage depuis un an avec un de ses collègues. Ils la voient beaucoup moins qu'auparavant. Damien et Emilio travaillent maintenant à temps plein secondant Sébastien, son frère Olivier et Nicolas. Deux étudiants, Michael et Jamal les rejoignent le week-end. Dix-neuf travailleurs en tout. Peu après leur union, ils ont créé une société qui englobe le Motus et le domaine viticole Wiame-Bayot. Il y a également les parts de la société WLBImmo. Ils ont réussi au delà de tout espoir et en un temps record.
—  Tu rêves, mon ange.
—  Je pensais au personnel et j'attends nos assiettes concoctées par Yannick et Babille.
—  Oh, oh, ironise Lucas. Nous allons jouer les cobayes.
—  Mieux vaut nous que les clients, raille Rémi. Ils sont là afin d'apprendre, pas pour assumer les basses besognes dont personne ne veut comme dans la plupart des restos étoilés où c'est trop souvent le cas.
—  Je sais, chéri, se moque son mari. Je te taquinais. Les voilà. Jouons les juges.
Rémi observe les dressages avec attention. Il se lève même afin d'examiner l'assiette de Saverio qui le regarde faire interloqué.
—  Ce n'est pas parfait mais il y a du bon. Ils progressent, commente-t-il en se rasseyant. Voyons si c'est aussi bon que beau.
Lucas sourit. Rémi n'a nulle utilité d'un carnet, il n'oublie rien. Le moindre manquement sera pointé du doigt. Avec tact. Il hausse peu la voix.
Il est tard lorsqu'ils désertent le Motus pour leur sortie hebdomadaire. En plus des danseurs et étudiants, six clients les escortent dont Constant. Malheureusement.

 

Patrick les a entraînés au Vertical où il devait retrouver Yann et des amis. Après avoir échangé quelques mots avec eux, puis avec Olympe, la patronne, Remi, le bras passé autour de la hanche de Lucas appuyé contre lui, suit des yeux Sacha qui se déhanche avec les élèves qui les ont accompagnés, Matte et Constant. Celui-ci, peut-être lassé de ses refus, fait des avances à leur ami qui paraît trouver ça agréable. Depuis plus d'un an, Sacha ne drague aucun mec, n'est jamais parti avec une rencontre lorsqu'il est avec eux. Il aime pourtant l'amour physique. Rémi est persuadé que son tempérament le pousse à satisfaire fréquemment sa libido dans des aventures éphémères. Pourquoi à présent s'en cache-t-il ? A cause des élèves ? Derrière lui, Constant, sûr de son succès, entoure la taille souple de leur ami et l'attire sur sa poitrine. Sacha s'alanguit contre lui avec un sourire narquois que l'autre ne peut voir. Rémi voudrait crier au casse-cou. On ne plaisante pas avec ces gens-là.
—  Tu m'expliques le problème ? interroge son chéri qui a repéré son inattention.
—  Sacha se met en danger.
—  "Sois proche de tes amis, et encore plus proche de tes ennemis.", cite Lucas avec un léger rire.
Ahuri, Rémi fixe son mari.
—  Tu sais qui il est ?
—  Un des sous-fifres de Giorgio Vanotti, tu te rappelles, le proxénète qui avait caché Michel dans sa villa de Neuilly il y a plus de deux ans.
Ainsi, il avait à peu de chose près deviné.
—  Bien sûr, que je le situe. Pourquoi ne suis-je pas au courant  ? Je le côtoie au quotidien au Motus, s'exclame Rémi.
—  C'est pour ça que, à ma requête, Daniel a repris du service il y a quelques jours et fait sa petite enquête. Je veille à ta sécurité, mon ange,