, sans succès. Le décor y est plutôt classe et la musique très variée. De la R'n'B au slow en passant par la latino. La clientèle est un peu plus âgée qu'ici, plus aisée aussi. C'est un de ses clubs préférés.  Pourtant, là, il n'a pas mais alors pas du tout envie de quitter les yeux noirs qui le guettent, se demandant certainement qui est cet homme. Il soupire.

—  Quelques minutes encore, fait-il à son frère.

Ce dernier acquiesce de la tête avant de s'éloigner vers leur table. D'un signe, il montre le bar au garçon.

—  Je voudrais t'offrir un verre au bar.

Immobile, le plus jeune l'observe. A n'en pas douter, il n'est pas des plus rassuré. Pourtant, il lui fait un signe d'assentiment. Il pose une main au creux de son dos et, fendant le bloc des danseurs, il l'entraîne.

—  Je suis venu avec des amis et il veulent changer d'établissement. Tu me plais beaucoup et j'aimerais que tu nous accompagnes, balance-t-il tout à trac au garçon quand ils sont installés devant leur verre.

Il sait qu'il va trop vite, qu'il risque le râteau. Il serait bien resté, seulement voilà ils sont venus avec deux voitures et l'une est la sienne. Pour aller au Marais, ils ont besoin de leur chauffeur.

—  Je suis avec deux copains.

—  Emmène-les, lui fait-il avec un sourire en pensant qu'il sera plus en confiance si il n'est pas seul.

—  Comment t'appelles-tu ?

—  Yannick. Et toi ?

—  Matte. J'arrive, fait-il après un moment de silence.

Il disparaît très vite. Boris et Linda, Fabrice et Steph, Léo et Mélanie ont quitté leur table, plantés à côté de lui, ils attendent. Cela l'agace. Ils sont un peu lourds parfois. Matte tarde à revenir et les soupirs impatients sont de moins en moins discrets. Il revient enfin. Deux garçons se tenant par la main le suivent. Ils semblent encore plus jeunes que lui.

—  Sean et Alexeï, lui présentent-ils.

—  Alors, tu as mon frère Boris, Linda, Fabrice, Stéphanie, Léo et Mélanie. Nous allons au Black Circle dans le quartier du Marais.

Les trois jeunes échangent un coup d’œil satisfait. Matte lui sourit.

—  Nous habitons dans le même quartier, commente-t-il.

Il comprend sans peine ce qu'il ne dit pas. Si il y a un problème, ils seront dans un environnement familier et pourront se débrouiller sans dépendre de son bon vouloir à les reconduire.

Il l'interroge du regard puis prend Matte par la main. Ils cheminent en silence, le jeune couple à leurs côtés. Heureusement qu'il n'a pas une mini.  Ils ne sont pas trop serrés dans le monospace et de toute façon, le trajet est court.  La clientèle du Black Circle est majoritairement gay. Il pose une main dans le dos de Matte et, dédaignant le bar et les tables entourant la piste noire et luisante, il le guide vers les gros clubs confortables du fond de la salle.  Le garçon apporte les verres qu'ils ont commandés, leurs amis s'égaillent sur la piste.  Assis tout contre Matte, il perçoit l'odeur de son parfum, son odeur personnelle. Séduisante, enivrante. Il n'a pas retiré ses doigts et l'attire contre lui. Il saisit son menton entre son pouce et son index et doucement pose sa bouche sur les lèvres du garçon. Non seulement Matte répond à son baiser mais il ne le laisse pas s'éloigner. Sa langue lèche doucement ses lèvres, avant de s'immiscer dans sa bouche et c'est lui qui initie leur premier baiser passionné. Il y a en lui de la sensualité et toute la fougue du bel âge. Il descend sa main dans le bas des reins du jeune homme et de l'autre caresse discrètement son corps, le cou, l'épaule, le creux de l'aisselle chaude, son côté jusqu'à la hanche, jusqu'aux rondeurs des fesses. Il le sent frémir sous ses attouchements. Quand il a accepté de le suivre, il savait qu'il finirait la nuit avec lui. Est-ce cela qu'il veut ? Seulement cela ? La bouche avide de Matte se pose sur la sienne, son corps se presse contre le sien.

—  Matte, doucement, murmure-t-il tout à côté de son oreille. Viens danser.

Mais danser un slow quand on n'a qu'une envie, se frotter au corps que l'on tient dans ses bras n'est pas un exercice facile. Le zouk qui suit ne calme pas les choses.

—  Matte, chuchote-t-il.

C'est lui qui le pousse vers la sortie après avoir dit quelques mots à ses amis, lui en profite pour laisser ses clefs à son frère qui le regarde