ensemble.

—  Tu as ta carte d'identité ? Ethan Lemestre ? Seize ans, en plus. Et bien entendu, pas de permis. Tu es le fils de Jean ?

—  Oui.

—  Vas-y. Et que je ne te vois plus dehors. Je te préviens, j'en toucherai un mot à ton père. Quant à toi ?

—  Bastin Jeamart.

Lorsqu'il voit le regard de l'homme changer et le doute s'inscrire sur son visage, il ôte le casque de motard pour lui parler en secouant ses cheveux d'un mouvement impatient. Il sait que son physique androgyne va accréditer sa thèse. Il noue sa main à celle de son passager, entremêle leurs doigts d'un geste caressant.

—  Nous avons passé toute la soirée au parc, assure son compagnon.

—  Tu fais partie de la bande de Boris Ganoff, constate le flic. J'ai ton nom.

—  Il traînait souvent avec eux, c'est vrai. Moins depuis que nous sortons ensemble et nous en avons profité que la meute n'était pas là pour nous voir. Ce n'est pas évident, un amour comme le nôtre est mal vu, fait-il en soupirant dans le but d'attendrir son vis-à-vis.

L'hésitation de celui-ci est palpable, il leur tend les cartes et leur intime l'ordre de dégager.

—  Vous rentrez tous les deux par là. D'autres n'auront peut-être pas autant d'indulgence que moi.

Il acquiesce de la tête avant de remettre son casque. Ils passent entre les mailles du filet déployé et, ensemble, se dirigent  vers les bâtiments lentement. Soulagé, il ne respire que lorsque la porte se referme sur eux. Bastin le fixe avec des yeux plein de colère.

—  Ton père est flic ?

—  Oui.

—  Putain ! Tu imagines ce que tu m'as fait ?

—  Je t'ai sauvé les miches, connard ! Je n'avais pourtant aucune raison de m'impliquer, hein ! Je ne sais même pas dans quoi tu as encore trempé !

—  Je n'étais pas avec eux, lâche-t-il. J'étais au lycée De Bouny, je taguais.

—  Les murs du bahut ? s'étonne-t-il.

—  Je me suis fait renvoyer trois jours. Je ne pouvais pas me justifier sans expliquer ça. Ils auraient compris de suite qu'il y avait un problème. J'ai dû signer un contrat de discipline, si je m'étais fait chopper, c'était l'expulsion. Ma mère en aurait piqué une crise. Elle travaille dur.

Ethan sait qu'elle fait des ménages pour survivre.

—  ...

—  Là, c'est fini. Les autres vont vouloir me faire la peau ! le petit-ami d'un fils de flic, rien que ça ! ricane-t-il. Gay et fils de flic ! tu les cumules, toi !

—  Ne me prends pas pour un idiot, Bastin. D'accord je suis enfant de policier et toi de taulard, mais pour ce qui est d'être gay, ce n'est pas moi qui bandais quand tu étais serré contre moi sur la moto.

Ils se défient des yeux. Aucun des deux ne veut baisser le regard devant celui de son vis-à-vis. C'est d'un ridicule. Il secoue la tête d'un geste agacé avant d'ôter le casque et de passer des doigts nerveux dans ses cheveux longs. Il s'aperçoit trop tard du regard qui suit son mouvement. La main qui attrape sa nuque et l'attire vers lui est dure et possessive. La bouche qui se pose sur la sienne aussi.

—  Là, tu t'enfonces, ricane Ethan.

Il le sent inspirer profondément avant de relâcher la pression, il essaye de se contrôler.

—  Qu'est-ce que tu attends ? Il est temps de courir chez papa, siffle-t-il méchamment.

—  Non. Il est trop tard. A cette heure-ci, il m'a enfermé dehors pour m'apprendre à rentrer à temps.

Bastin lève les yeux au ciel.

—  Chapeau le paternel. Obliger son fils de seize ans à passer la nuit à la rue. C'est chouette, les flics, raille-t-il. Mon père est peut-être un voyou mais il m'aime au moins...

Que pourrait-il répondre ? Que s'il avait assumé ses responsabilités, il ne serait pas derrière les barreaux ? A quoi bon. Il se contente de prendre dans le coffre de la vieille Opel de sa mère le plaid qu'il cache là en prévision de nuits comme celle-ci. Il se glisse à l'intérieur de la voiture, elle est encore un peu chaude, ça ne durera pas.

—  Tu vas roupiller là ?

—  Où veux-tu que j'aille ?

—  Amène-toi ! soupire-t-il.

—  Laisse tomber, Bastin. Bonne nuit. A un de ces quatre.

Une main ferme se referme sur son