faudra que je passe au CDI, vous devez avoir les partitions. Mais sinon, en tant qu'amie, je voulais te poser une question."

Sthéno indiqua d'un signe de tête qu'elle n'était pas opposée à la question, mais ne présageait rien pour la réponse. Heureusement que Leatrice était douée pour lire les expressions !

"Je me demandais si tes mignons petits serpents n'auraient pas un excès de venin. Après tout, tu as un boulot prenant et plutôt sédentaire. Ils ne doivent pas souvent avoir l'occasion de planter leurs crocs dans le cou blanc et pur d'un envoyé du bien."

"Cela peut s'envisager." répondit Sthéno avec un petit sourire. Leatrice n'arrivait pas à y croire. Cela allait-il vraiment être si facile ? "Mais bien sûr, j'aurais moi aussi un petit service à te demander. En tant qu'amie."

Bien sûr, il y avait un piège ! D'une certaine façon, Leatrice s'en sentit soulagée. Si cela n'avait pas été le cas, on aurait donné la carte de Forces du Mal à n'importe qui.

"Et quoi donc ?" dit-elle en s'étendant sur le fauteuil élimé et défoncé, d'un air décontracté tout aussi bien imité que le reste de ses émotions. En réalité, elle avait bien fait attention pour voir si elle n'allait pas écraser une mèche de cheveux perdue. Elle était là pour leur venin, oui, mais ailleurs que dans ses veines.

"Puisque tu manifestes de l'intérêt pour la Cause, je me disais que tu pourrais venir à une manifestation et m'aider à distribuer des tracts."

Argh. Leatrice avait espéré que ce serait quelque chose de moins horrible, du genre, ranger des livres. Enfin, c'était horrible de ranger des livres, mais au moins, elle pouvait déléguer à un esprit ou à Blab. Pourquoi la gorgone ne pouvait-elle pas faire comme tout le monde et demnder des faveurs sexuelles ? Cela aurait été au chaud, cela aurait duré moins longtemps et dans une position plus confortable, et Leatrice aurait enfin pu satisfaire sa curiosité sur si les poils pubiens des gorgones étaient des serpents aussi... quels étaient les plus petits serpents existants ? Blab devait savoir ça.

Enfin bon. Il fallait faire avec ce qu'on avait. Pas de faveurs sexuelles.

"Une manifestation pour quoi ?" demanda Leatrice.

L'expression de Sthéno changea du tout au tout, et devint radieuse.

"Oh, il y en a tant dans les prochains jours ! Il y a la manifestation contre l'interdiction des manifestations. Il y a aussi celle pour l'égalité des droits des anciens des Forces du Bien, trop de gens discriminent entre eux même après lecture des motivations en les soupçonnant d'avoir un arc de rédemption planifié dans le futur. Il y a celle sur la réunification familiale des dragons et des kobolds... Oh, et il ne faut pas oublier ! Le plus important, se battre contre les heures supplémentaires excessives et tirées au sort ! Mais on a aussi les trucs réguliers, si tu préfères, comme celui pour la hausse des salaires au niveau des Forces du Bien, ou la libération d'Abel Chemoul, prisonnier dans les geôles fascistes..."

"Attends !" protesta Leatrice. "On est les Forces du Mal ! Tu voudrais quoi, encore, de la démocratie ? Quel est l'intérêt, à part si tes serpents ont une voix chacun ?"

Leatrice n'avait pas grand chose contre la démocratie - ni pour, d'ailleurs - mais c'était le genre de conversation où elle éprouvait toujours le besoin de se faire l'avocat du Diable, même s'il ne payait pas bien, et souvent en retard, en plus.

"Je veux dire," continua Leatrice, "il est bien connu que si nous avons un salaire inférieur, c'est parce que nous avons le droit au butin de guerre ! Je ne peux pas aller manifester, c'est contraire à mes principes !"

Sthéno la fixa. Leatrice crut un instant qu'elle avait fait une très grosse bêtise et que la documentaliste allait la regarder par-dessus ses lunettes. Alors elle serait transformée en statue, tout ça pour être détruite par des rayons laser, et sa dernière vengeance mesquine et insuffisante serait de donner des tas de gravats à balayer aux kobolds de service...

Mais la gorgone se contenta d'articuler d'une voix à la fois moqueuse et glacée. "Tes quoi ?"

Elle n'avait pas tout à fait tort.

"Je sais que tu t'en moques." reprit Sthéno. "Si j'avais pensé que tu pouvais être convaincue autrement, j'aurais demandé autre chose."

Il était temps de négocier habilement - ce qui ne voulait absolument pas dire supplier.

"Et pourquoi je ne t'enverrais pas plutôt une vingtaine de clones ?" demanda-t-elle avec espoir. "Cela ferait mieux dans la file !"

"Bien sûr que non. Les-Forces-de-l'Ordre-Sauf-Que-Certains-Sont-Chaotiques-Et-Préfèrent-Le-Désordre-Mais-