relaxant sur son frère, et pour lui il était capable de faire preuve de la plus grande délicatesse qu'il soit. Uniquement pour lui.

Il commença de léger va et viens avec sa main, sentant Matt se raidir bien assez vite. Lui aussi s'était mit à gonfler dans son caleçon, rien que le fait d'entendre les gémissements étouffés de son frère lui procurait une sensation de plaisir, et le tenir dans la main n'arrangeait pas les choses. Il enfoui ainsi une seconde fois son nez dans le cou du second et y déposa de longs baisers fiévreux. Matt avait gardé ses doigts dans les cheveux de Max et les lui tirai gentiment par pur plaisir. Ils se faisaient mutuellement effet et avait du mal à se contenir dans de telles instants.

Au grand malheur de Matt, Max arrêta son mouvement, ce qui lui valut un regard interrogateur auquel il répondit pas un regard malicieux. Il grimpa alors à califourchon sur son frère, il n'y avait plus que le tissus qui les séparaient. Il vint placer ses avant bras de chaque côté du visage de Matt, de fait que seulement quelques millimètres séparaient leurs lèvres. Ils se regardèrent intensément pendant plusieurs minutes sans rien osé faire. Ils n'avaient encore jamais été aussi loin. Ce fut Max qui prit les devant et commença à se frotter contre l'érection de second. Matt n'eut pas d'autre choix que de fermer les yeux tellement le plaisir était intense, jamais il n'avait ressentit ça et jamais il n'avait eu autant envie de retirer son dernier vêtement. Mais sa conscience venait sans cesse le rappeler à l'ordre et lui dire que ce qu'ils faisaient était contre nature et et absolument écœurant.

 

- Max, stop, c'est pas bien.

- Le bien, la mal, ce ne sont que des conventions que les hommes ont inventés pour se rassurer. On fait pas partit de ça nous.

- Mais…

 

Max ne le laissa pas finir et vint poser son index sur sa bouche pour le faire taire.

Comment en étaient-ils arrivés là ? Ils n'en savaient strictement rien mais pour rien au monde ils ne voudraient être ailleurs. Max accéléra ses mouvements, fermant à son tour les yeux sous le trop plein de plaisir. Une ambiance électrique s'était installé dans la chambre, le désir se faisait sentir entre les deux garçon, un désir interdit qui ne faisait que l'empirer. Max ne put retenir un râle de bien être, que Matt vint étouffer avec un raclement de gorge.

 

- Chut, t'es fou ou quoi y a les parents à côté.

- ´scuse trop pour moi.

 

Il sourit de toutes ses dents avant de plonger son regard dans celui identique de son frère. C'était assez perturbant d'autant désirer son copié-collé, peut-être était-ce là un signe de narcissisme extrême. Les deux garçons ne voulaient pas y penser et profitaient uniquement de l'instant présent. Leur proximité les rendaient fou et aucun des deux ne pouvaient résister plus longtemps. Seulement, la stupide raison de Matt refit surface.

 

- Attends.

- Quoi ?

- On a jamais été aussi loin avant. Tu n'as jamais grimpé sur moi comme ça, tu ne t'es jamais frotter à moi de cette manière, tes lèvres n'ont jamais été aussi proches des miennes.

- Et ?

 

Il attrapa le visage de Max et l'encadra de ses deux mains avant de le regarder droit dans les yeux. À ce moment là il oublia tous ses principes, il ne restait plus que lui et son frère.

 

- Je n'ai jamais eu autant envie de t'embrasser, je n'ai jamais eu autant envie d'arracher ton caleçon et je n'ai jamais autant eu envie d'être en toi.

 

Il n'attendit pas la réaction de son jumeau et déposa sauvagement ses lèvres sur celle de Max. Une explosion se fit sentir dans leurs estomac et plus jamais ils n'avaient envie d'embrasser d'autres lèvres que celles de l'autre. Pour la première fois ils avaient l'impression d'être à leur place et d'enfin être utile. Max demanda l'accès à la langue de Matt, qu'il lui donna sans rechigner. Ce fut Matt cette fois-ci qui vint se coller à Max et qui se frotta à lui de manière provocatrice. Il descendit ses mains dans son dos jusqu'à son l'élastique de boxer avant de les glisser dessous pour venir caresser ses fesses. La tension était palpable et sans qu'il ne le prévienne, il lui retira le tissus. Max stoppa alors le baiser, descendit ses lèvres sur le torse de Matt, y laissant de multiples baisers innocents. Il lui lécha le nombril jusqu'au bas-ventre et lui retira à son tour son caleçon, se retrouvant ainsi nus comme des vers. Ils s'admirèrent pendant de longues minutes, leurs regards envieux. Matt se mordit la lèvre à la vue de son jumeau bien foutu et bien gâté par mère nature. Il vint alors posé les mains sur ses pectoraux et les descendit jusqu'à ses hanches