Caroline et Ahmed se sont tirés. Matte lève les yeux au ciel. —  Ils sont pires que moi jeune, ceux là. Son diable a vingt ans maintenant. Lucas éclate de rire. Il a sa petite idée. Lorsqu'ils sont arrivés, ils ont traversé la salle de spectacle. Sur la scène, un lit à baldaquins trônait au milieu des décors d'une pièce de boulevard. —  Viens. Le lit. —  Ils n'auraient pas osé  ! Les gémissements, les légers gloussements, les exclamations démentent cette hypothèse. —  T'as un préservatif  ? —  Ce n'était pas prévu  ! —  Putain, vous êtes cons, les mecs. —  Peut-être dans ma poche. Ah voilà ! N'empêche, on ne l'a pas encore fait sur le bureau de Bayot. —  Ça me plairait. Lui et son mec me font bander. —  Ils sont toujours en train de se bouffer. —  J'en ferais bien tout autant. Le prof de nutrition  ! Miam  ! Matte a ses côtés est plié en deux.

 

 

 

 





 

De passage à Lausanne afin d'assister à la soirée de fin d'année au Presbytère avec les membres de la fondation Béjart, ils ont profité de l'occasion pour partir en excursion. La promenade en bateau à aubes vers la brocante d'hiver de Cully, au bord du lac Léman, les a attirés. —  Qu'as-tu encore déniché  ? souffle son Lucas. —  Une ancienne édition du Kamasutra gay. Les dessins sont superbes. Celui-là ne te donne pas des idées  ? Moi, je te vois très bien dans cette position. Tu as beau jouer l'indifférent, ton regard en coin en dit trop, se moque-t-il en appuyant sa poitrine contre son dos. —  Rémi, le gronde-t-il. —  Oui, mon cœur  ? Nos élèves ne sont pas là, ils ne diront pas que je te tripote sans arrêt, raille-t-il. —  Vous êtes insortables, ricane Matte à leurs côtés. Sacha lance un coup d’œil sur l'illustration puis fixe Lucas. Son visage fermé ne trahit rien des pensées, des envies que Rémi devine pourtant. Il aurait dû se taire. Il l'a blessé. Une fois de plus, son mari le consolera. —  J'ai froid. On va prendre un café ? suggère ce dernier en serrant avec tendresse l'épaule de son meilleur ami. Viens, Sashka.

 Rien ne change.

 

 




 

Lucas et Rémi échangent un regard moqueur en voyant le jacuzzi. Matte a déjà enjambé le bord à grand renfort d'éclaboussures. Lui pose le seau où rafraîchit le champagne sur le guéridon tout proche. Ainsi que les flûtes et la télécommande de la chaîne stéréo.
—  Quand as-tu fait installer ce bijou, Sashka  ?
—  Il y a six mois. Rémi avait fini par l'apprécier en Espagne, j'ai pensé à lui, raille-t-il.
Et à moi, songe-t-il. J'en crève du peu que tu me donnes, Lucas. Je t'aime. Je veux te courtiser. Te toucher. Baiser ta bouche, ta peau. J'en ai assez d'être l'ami.
—  Sacha  ? Où es-tu  ?
—  Ici, chéri, souffle-t-il en posant ses lèvres sur celles de Matte.
Il le contemple avec tendresse. L'aime-t-il aussi, son jeune amant ? Son sourire en coin. Son besoin de câlins. Son petit corps si agréable qui se serre contre le sien chaque nuit. Oui. Différemment. Lucas est son âme sœur. Son maître. Son ami. Comme lui est sa muse. Son espoir. Ils éprouvent tant de sentiments l'un pour l'autre. Pourtant, Lucas est marié à Rémi et lui est avec Matte.
—  Sashka, viens, dit son danseur.
Il sait. Il sait toujours. Il soupire. Je serai à jamais là, mon amour.
—  J'arrive.

 





 

—  Elle n'a pas écouté les cours du prof Wiame. Elle a quelques kilos superflus, se moque Helen. Lu et Chiara pouffent derrière leur écharpe. Il est vrai que la statue de glace est enrobée. Mais il y a bien d'autres merveilles autour d'elles. —  C'est vachement gentil à Bayot de nous avoir emmenés tous en Belgique. Quinze jours de tournée avec la compagnie. —  Ici, il peut se le permettre. Il est adulé comme l'était Béjart, juge la jeune chinoise. —  On reprend le car dans une heure vers Liège, lance Arnaud en les dépassant. Ne traînez pas, les filles. —  Tu as vu Étienne et Arnaud ce matin  ? Bouche contre bouche. Etienne avait ses doigts dans son jean. Pour un peu, il lui montait dessus. —  Fous leur la paix, Lu, s'exclame Helen. Rappelle toi de l'arrêt à Lille. La jeune asiatique adresse un coup d’œil incendiaire à Chiara sa copine. Est-ce que tous savent qu'elles ont fait l'amour dans les toilettes du resto