. Il sentit les premiers tiraillements dans son bas-ventre à la vue de Thomas rapprochant ses lèvres de son ventre tendu d'impatience. Il le butina consciencieusement, posant sa bouche ici et là, le goûtant parfois, mais évitant soigneusement l'endroit de son corps qui réclamait le plus son attention. Son excitation grandissante était visible, ses chairs se crispant dans l'attente d'un baiser plus audacieux.

Qui ne se fit pas attendre. Thomas décida d'abréger ses souffrances et porta ses lèvres sur son sexe tendu, réveillant la passion en lui. Malik gémit à la sensation de cette tendre bouche sur son corps enfiévré, se gonflant encore de plaisir. La langue de Thomas n'était pas en reste, explorant avidement la peau délicate.

Malik observait son compagnon par au-dessus, les longues mèches châtain couvrant ses pommettes saillantes. Il y plongea une main, les saisissant à la racine et y appliquant une pression suffisante pour signifier à Thomas qui était le maître ici. Ce n'était pas son habitude d'être aussi entreprenant, mais toutes les attentions dont l'avait couvert Thomas depuis le début de la soirée l'y avaient encouragé.

Le geste, possessif et agressif à la fois, fit tressaillir Thomas. Malik en ressentit les secousses par peau interposée. Le soupir rauque que Thomas poussa le rendit plus hardi encore. Il prit sa hampe gorgée de désir dans sa main et posa son sexe contre les lèvres entrouvertes de son compagnon, l'intimant de poursuivre ses caresses buccales. Thomas ne se fit pas prier et ouvrit grand sa bouche pour l'accueillir.

La chaude moiteur qui l'enveloppa poussa Malik un peu plus près de l'extase, engourdissant ses sens et concentrant son attention sur cette partie précise de son anatomie. Son cerveau se déconnecta. Incapable de penser, seuls comptaient les lèvres et la langue de Thomas. Plus rien d'autre n'existait.

Les mouvements se firent plus impatients, s'accélérant peu à peu. Malgré le massage qui avait détendu Malik juste avant, il sentait qu'il n'avait jamais atteint si rapidement le point de non retour, et pourtant rien ne put retarder sa jouissance, qu'il accompagna d'un râle d'extase, tandis que sa semence s'écoulait dans la gorge de Thomas. Celui-ci avala sans rechigner, ce qui fit naître un frisson dans le bas du dos de Malik. Il se savait chanceux d'avoir un amant si expérimenté, et si attentionné.

Il fallut une petite minute à Malik pour recouvrer ses esprits. C'est alors qu'il réalisa que Thomas était encore vêtu, et qu'une évidente érection tendait les plis de son pantalon.

« Thomas, c'est à toi de... »

« Chut, laisse-moi faire, » l'interrompit Thomas. « Recouche-toi sur le lit, et fais-moi confiance, Milou. D'accord ? »

Bien sûr qu'il lui faisait confiance.

Malik s'allongea sur le dos cette fois, et attendit les instructions de Thomas.

La première chose qu'il fit fut de lui bander les yeux avec un foulard de soie noire. Le tissu glissa sur ses joues, voile léger et frais sur sa peau de braise, occultant la lumière des bougies. Privé ainsi de la vue, Malik se concentra sur les bruits dans la pièce, essayant de deviner ce que tramait Thomas.

La boîte qui s'ouvrait. Thomas y fouillait. Un bruit de froissement. La boîte se refermait. Le souffle de Thomas sur le pavillon de son oreille.

Malik frissonna.

« Est-ce que c'est toujours okay pour toi ? Surtout dis-moi si tu veux arrêter, Milou, » expliqua calmement Thomas dans son oreille, sa voix à peine plus forte qu'un murmure.

« Hmm mmm... » Parler devenait trop éreintant. Malik utilisait son oxygène à ne pas s'évanouir, car il haletait d'anticipation, l'afflux d'air lui faisant tourner la tête.

Une caresse légère se fit sentir sur son torse. Quelque chose lui disait que c'était un autre foulard. Le fin tissu glissa sur sa peau, explorant les sinuosités de son corps. Frôlant un téton, descendant jusqu'à son nombril, effleurant son sexe endormi, avant de s'envoler doucement vers son aisselle, son passage trop subtil pour éveiller chez Malik un quelconque réflexe. Le foulard passa délicatement sur son bras, découvrant un point sensible à l'intérieur de son coude qu'il ne connaissait pas. Enfin il s'enroula autour de son poignet.

Surpris, Malik tressaillit, et Thomas se figea, inquiet.

« Milou, ça va ? »

Malik ne répondit pas tout de suite, interrogeant ses nerfs pour savoir s'il était effectivement okay. Il avait confiance en Thomas, aucun doute. Mais l'idée d'avoir les mains liées, de devenir en quelque sorte l'esclave de quelqu'un en abandonnant son pouvoir d'action, le rendait nerveux. Quel sentiment allait prendre le dessus ? Thomas, sans le savoir, lui souffla la réponse – littéralement. Dans le creux de son oreille, tout doucement