’elles traversaient le village jusqu’à l’église. 

De nombreux gens étaient déjà présents à leur arrivée. Des voisins, des connaissances, des amis. Alix avait l’impression de voir ces visages pour la première fois. Du coin de l’œil, elle vit Davis et Thiméo s’approcher d’elles. L’homme serra fortement sa grand-mère avant de l’embrasser sur la joue. Puis il se glissa aux côtés de sa mère, entourant ses épaules d’un bras. Alix pouvait la voir se détendre et s’enfoncer un peu plus dans l’étreinte qui paraissait si salvatrice. Étrangement, Davis ne lui dit rien. Elle eut seulement l’impression de remarquer un regard sur elle, compatissant et compréhensif. En fronçant les sourcils, elle s’était ensuite détournée dans l’espoir d’éviter Thiméo. 

Ce dernier était resté les bras ballants, ne sachant quoi faire. Les lèvres pincées de tristesse et de dépit. Alix s’était souvent demandé si Davis et sa mère étaient plus que des amis. Pas une seule fois elle n’avait vu un geste déplacé, une parole de trop qui inciterait à se poser la question. Pourtant ils paraissaient toujours si proches. Mais elle aussi elle était proche de Thiméo et pour autant ils étaient seulement des amis, pourtant à quatorze ans, elle commençait à y penser. Son cœur avait toujours l’impression de se serrer et de se libérer quand elle était avec Thiméo. À la fois chagrinée et heureuse, comme si elle n’arrivait pas à mettre le doigt sur quelque chose d’évident. 

La cérémonie s’était déroulée tranquillement. Presque dans un chuchotis. La voix du prêtre n’avait été qu’un murmure dans le vent et la pluie qui battait à l’extérieur. Les sanglots, bien qu’étouffés, résonnaient sinistrement dans l’église. La mise en terre fut plus dure. Éprouvante pour sa grand-mère, que Davis du retenir pour ne pas qu’elle s’effondre. Les yeux de sa mère étaient gonflés et gorgés de larmes qui ruisselaient sur ses joues. La souffrance était désagréablement palpable et Alix se sentait démunie face à ça. Elle n’avait jamais aimé voir et ressentir la douleur. Elle avait toujours préféré le rire et la joie. Comme son grand-père. Ils étaient si semblables tous les deux. Comment pourrait-elle vivre sans sa bonne humeur ? Sans ses doigts qui effaçaient ses chagrins, ses blagues qui illuminaient ses matins. Jamais plus ils ne dévoreraient ensemble, dans le dos de sa grand-mère, les crêpes que cette dernière préparait, s’esclaffant en la regardant pester, la louche à la main. 

Tout à coup, ça lui paraissait si réel. Trop réel. Et douloureux, beaucoup trop douloureux. Ça faisait mal et elle ne voulait pas ressentir cette souffrance. Ça faisait tellement plus mal que lorsque son père les avait abandonnés. Était-ce parce qu’elle avait grandi ? Parce qu’à présent elle comprenait mieux ce qui l’entourait ? Si grandir signifiait souffrir autant, elle ne voulait pas que cela arrive. Les yeux écarquillés, posés sur le cercueil de son grand-père, elle avait enfin pris conscience de ce qui se passait. Ses jambes et ses mains se mirent à trembler. Et alors que jusqu’à ce jour, elle avait eu l’impression de ne rien ressentir, le cocon dans lequel elle s’était enveloppée, se fissura, laissant tout d’abord passer qu’une infime partie de sa douleur. Puis il se craquela, lentement. Elle hoqueta, ça faisait tellement mal. Son cœur se serra violemment dans sa poitrine, un nœud obstrua sa gorge qu’elle n’arriva pas à dissiper même en déglutissant. Chacune de ses respirations était brûlante, comme si on déversait du sel sur une blessure encore fraiche. 

Elle ne voulait pas. C’était si injuste. Si soudain et anormal. Subitement, elle avait envie de hurler. Hurler au monde entier combien elle était en colère et combien elle avait mal, mais plus que tout elle avait envie de hurler pour elle. Pour faire sortir ce qui était susceptible de la faire s’écrouler dans l’herbe gorgée d’eau du cimetière. 

La pluie continuait à tomber dru. Les gens s’amassaient sous les parapluies. Elle-même se trouvait dessous celui que tenait Thiméo. Ses yeux se posèrent sur la main tachetée de taches de rousseur qui se serrait autour du manche. Quelques gouttes coulaient sur la peau blanche. Elle porta son regard sur le visage de son ami. Ce dernier était droit, presque raide. Est-ce que cela lui rappelait de mauvais souvenirs ? Ses yeux verts étaient fixes. Thiméo paraissait si inflexible. Si fort et robuste. À côté de lui, elle se sentait faible. Ce qu’elle n’arrivait pas à comprendre se fraya un chemin en elle, c’était présent, latent, à la fois bon et effrayant, mais ce sentiment disparu aussi rapidement qu’il était apparu. 

Ses jambes tremblantes menaçaient de la lâcher à tout instant. Et alors que le cercueil allait être mis en terre, Alix ne