sur lui ne fut même pas suffisante pour le faire redescendre sur terre. Il ne chercha pas à s’abriter, continuant d’avancer là où ses pieds le menaient. 

Le regard des habitants glissait sur lui. Bientôt, les ragots commenceraient à être colportés aux quatre coins de la ville et les conditions dans lesquelles il se trouvait seraient le nouveau pain chaud de Ste Colombe. Toutefois, il s’en fichait. Cela n’avait plus d’importance. Est-ce que cela en avait déjà eu ? Même les médisances d’Ed-Pampry ne l’inquiétaient plus.

Ce n’est que tard dans la soirée qu’il rentra chez Ivan et Roan, trempé jusqu’aux os, confus et il devait l’avouer, blessé au plus profond de lui. 

oOo

	Comme il s’en était douté, les rumeurs ne mirent pas longtemps avant de commencer à courir les rues. Ce qui avait débuté comme étant seulement une dispute fraternelle, était vite devenu un combat, arme aux poings, pour l’héritage familial que les parents Rénot auraient mis de côté. Comment était-il possible d’arriver à de telles conclusions ? Cela resterait toujours un mystère. 

Il avait déjà pu avoir le plaisir d’entendre la voix haut-perchée et désagréable d’Ed-Pampry débiter un flot de ragots qui étaient à mille lieux de toute vérité. Au bout de quelques jours, les regards devinrent insistants. Les chuchotements ne se faisaient même plus dans le creux des oreilles, laissant derrière eux toute forme de délicatesse, et chacun y allait de sa propre opinion. 

Au final, les journées défilaient, se ressemblant toutes. Ses passages dans les couloirs de la faculté s’effectuaient soit dans un silence mortuaire, soit dans une frénésie de curiosité qui lui donnait la nausée. Les plus courageux avaient osé lui poser des questions, mais tous avaient dû affronter un mur de glace, infranchissable et muet. 

Dans une petite ville comme Ste Colombe, rien ne reste longtemps inaperçu, et la découverte de son hébergement chez ses deux professeurs, firent exploser les esprits les plus échauffés. Habilement, Clémentin, son ami depuis l’enfance, réussissait à en évincer certains, mais beaucoup de ces ragots, colportés par des bouches calomnieuses et ignorantes, arrivaient à lui parvenir, alourdissant le poids qui pesait déjà sur sa poitrine. 

Il était tellement plus facile pour les autres d’enfoncer le clou sans se préoccuper des conséquences. Natheal ne pouvait pas avoir la chance d’oublier. Chaque fois qu’il entendait ce qui se racontait, les questions à demi murmurées, il revenait inlassablement à la confrontation qu’il avait eue avec Idriss. 

Doucement, une pointe s’enfonçait douloureusement et toujours plus profondément en lui, quand il se faisait la réflexion qu’ils étaient à la fois si proches et si loin de la réalité. Les plus mesquins, qui se souvenaient que leur relation n’était pas au beau fixe des années auparavant, quand il était encore un enfant, affirmaient qu’il n’y avait rien d’étonnant à leur nouvelle position. Qu’Idriss s’était uniquement contenté de remplir son devoir d’aîné et que maintenant, n’ayant plus d’obligation face à ses défunts parents, il pouvait se permettre d’abaisser le masque qu’il avait dû endosser de force. 

Natheal n’avait jamais été le genre de personne à l’écoute du moindre racontar, préférant avant tout se faire sa propre opinion. Mais il arrivait que cela soit plus difficile de tenir ses modestes engagements, plutôt que de se préoccuper des langues de vipères de Ste Colombe, qui s’avéraient plus nombreuses que ce qu’il avait imaginé. 

Il ne pouvait s’empêcher de croire que ceux qui débitaient de telles médisances sur lui et Idriss avaient, par certains moments, raison. Peut-être pas entièrement, peut-être pas toujours, parce que quoi qu’ils en disent, son frère avait bien dû avoir quelques sentiments pour lui, mais de toute évidence, aucun n’avait été assez fort pour surmonter cette épreuve. Alors oui, certainement qu’il n’avait été qu’un poids dont Idriss désirait depuis longtemps se décharger, car s’il avait réellement compté pour lui, Natheal pensait qu’il aurait eut une réaction semblable à celle de Clémentin, qui avait été mis récemment dans la confidence.  

Il avait donc finit par ne plus avoir de doutes, prenant douloureusement conscience qu’il avait ruiné la dernière relation familiale qu’il lui restait. 

Fatigué des mentalités qu’il devait supporter à longueur de temps, il prit soudainement la décision d’arrêter la faculté. De toute manière, il se sentait trop amorphe. Il n’avait plus aucune réaction et suivre les cours lui demandait une énergie qu’il n’avait plus à sa disposition. Ses journées se soldèrent par une routine inquiétante, rythmée par la dépression qui le guettait. Il se contentait de dormir, faire un brin de toilette, manger quand il le fallait, dessiner dans son calepin, pour finir par regarder par l’une des fenêtres du salon, se rendant compte combien le temps pouvait être long à passer quand les souvenirs étaient