démarche sensuelle la bande de sable dur et mouillé tout le long de la plage, dardant sur lui des prunelles d'ambre ? Il reviendra demain avant de repartir, il respirera la mer, s'en imbibera. Cela le détend. Les villes côtières aussi où la vie semble plus lente, plus reposante. Tout au moins en dehors de la haute saison. C'est la fin de celle-ci et, en cette dernière quinzaine d'août, il y a déjà moins de touristes.

Il reprend lentement le chemin du vieil hôtel situé derrière le casino. Ils y ont leurs habitudes depuis de longues années. Le décor suranné n'attire pas les touristes. En tout ce temps, il n'a jamais vu un seul changement. Il a le mérite d'être propre et pas très cher pour les artistes auxquels les vieux propriétaires font des conditions spéciales pour leurs deux nuits annuelles.

 

Découragé, il sort du troisième lycée où il s'est présenté ce matin. Il n'a reçu aucune réponse à ses démarches écrites. Il ne lui reste, à Liège, que l'Athénée Royal Charlemagne. Ils ont un département "humanités artistiques", musique et danse avec pas mal de succès puisqu'un de leurs étudiants vient d'être accepté à l'école Rudra à Lausanne, l'école de Maurice Béjart. C'est la première année qu'ils y ajoutent une branche "Théâtre et Arts de la parole". Il s'y rend vraiment par acquis de conscience car, pour l'ouverture de la section, ils doivent avoir réuni tout le personnel enseignant nécessaire. Le préfet des études, un homme affable d'une bonne cinquantaine d'années le reçoit dans son bureau. Ses yeux, derrière ses fines lunettes cerclées de métal, l'observent pourtant attentivement. Il sort de l'entretien le sourire aux lèvres. On dirait bien que la chance a tourné et qu'il tombe à pic. En fait, c'est assez comique puisque le jeune enseignant pressenti s'est désisté pour vivre la vie que lui abandonne. Et dans une comédie musicale qui plus est, comme lui a débuté. La vie est un éternel recommencement. Les désillusions aussi.

Ces derniers mois, il a ressorti et relu les notes et les bouquins de ses études supérieures au conservatoire de Liège, il a bien fait. Il donnera trois cours très différents : la Formation artistique de base (corps, voix, mouvements), le cours de Formation théâtrale (création et interprétation) et enfin L'histoire et la culture théâtrales. C'est le cœur léger qu'il regagne son appartement.

 

Cela fait presque quatre mois qu'il enseigne. Quatre mois difficiles. Quatre mois à essayer de canaliser l'énergie qui part dans tous les sens de jeunes énergumènes pas toujours coopératifs. Il lui a d'abord fallu s'imposer. Avec son look auquel il n'a rien voulu changer, ce n'était pas couru d'avance. Il savait qu'il devait y arriver de suite et il ne les a pas épargnés. Depuis, il se chuchote derrière son dos qu'il est un professeur sévère et exigeant, il préfère ça au chambard, aux boulettes volantes, aux morceaux de papier collés sur le plafond avec du chewing-gum, aux réponses mal embouchées voire insultantes. Il se rapprochera d'eux lors des cours pratiques. Il va les suivre pendant trois ans, ils auront le temps. Ils n'ont pas cherché bien loin pour son surnom, The Flying Cat est devenu dans leur bouche The Forbidding Cat. Pour le spectacle de l'école qui se déroule au printemps, il a choisi de revisiter une pièce du répertoire classique en l'adaptant à l'époque actuelle. Un travail collectif de conception autant que de déclamation. Ils ont eu la première séance de création aujourd'hui, cela semble les intéresser. Intérieurement, il a poussé un soupir de soulagement.

Ce soir, il est au Théâtre de l'Etuve où son ancienne troupe se produit. Il a porté sur leur prestation un regard critique qui l'étonne lui-même. Avec le recul, il a trouvé la mise en scène trop peu innovante et un peu plate, les costumes passés et fatigués. Ses amis méritent mieux. Il est content de les revoir. Avec ses collègues, il s'entend bien mais de façon toute superficielle. Bonjour, bonsoir autour d'un café dans la salle des professeurs. Il n'a réellement sympathisé avec personne. Il se faufile dans les coulisses qu'il connaît pour les avoir fréquentés en son temps.

—  Voilà Monsieur le professeur, raille Sven juste avant de le serrer dans ses bras.

—  Que tu nous manques, Zach ! s'exclame Fred.

—  Vous aussi vous me manquez, avoue-t-il plus gravement qu'il ne l'aurait voulu.

—  Ça ne va pas ? s'inquiète Ahmed.

—  Si, j'aime beaucoup ce que je fais. Ce n'est pas facile de changer aussi radicalement de vie, de milieu. Se retrouver seul après avoir vécu en groupe pendant des années. Et vous ?

Il se noie sous le flot