la cuisse droite. Des cheveux emmêlés, aux visages paisiblement endormis. C'était comme si Natheal avait voulu immortaliser un souvenir qu'il ne pourrait jamais plus réitérer, fuyant un avenir qu'il ne désirait pas réellement. Roan avait bien du mal à voir où était la preuve que le jeune homme leur avait mentit.

- Ils sont vraiment superbes. Je ne savais pas que Nat avait un don aussi prononcé pour le dessin. Enfin, en dehors des designs de création. Mais en quoi cela est une preuve ? C'est seulement un souvenir d'une de ses expériences qu'il à voulu immortaliser, c'est tout.

- Arrête. J'aurais pensé comme toi s'il n'y avait pas tous ces autres croquis de nous dans différentes situations. Il nous cache quelque chose, et s'il ne nous parle pas, nous ne saurons pas ce qui l'empêche de s'ouvrir à nous.

- Il a vingt ans, Ivan. Il a certainement envie d'essayer d'autres choses plutôt que de s'engager dans une relation à trois. C'est déjà assez difficile à deux, alors à trois…

- Rien n'est impossible. Ne me dis pas que tu n'en a pas envie.

Roan soupira. Oh il en avait envie. Il crevait même d'envie. Celle brûlante de sentir de nouveau ce corps se mouvoir sur lui, de s'enfonçait dans l'étroitesse de son intimité, comme de le sentir l'écarter pour faire sa place dans ses entrailles, et celle encore plus dévorante, de pouvoir le serrer contre lui en s'endormant, son nez dans son cou ou dans ses cheveux. La simplicité d'une nuit banale. Mais il avouait ne pas avoir envie de supporter, une fois de plus, la douleur de l'espoir qui s'envole en détruisant tout sur son passage. Ivan était parfois tellement téméraire que ça effrayait, pourtant, devant les prunelles noisettes et le sourire convaincant qu'il arborait, Roan ne pouvait que succomber.

- Tu sais très bien que j'en ai autant envie que toi.

- Je suis sur que nous l'aurons. Il nous dira ce qui le pousse vraiment à fuir.

Roan voulu répondre, mais la porte d'entrée s'ouvrit et se referma, laissant apparaître dans la minute qui suivit, l'objet de tous leurs désirs. Les cheveux en batailles, les yeux vert brillant, les tâches grises éclatantes dans les ombres de la lumière tamisée, un sourire étirant des lèvres pleines et luisantes qu'une langue avait dû humidifier. Mais tout cela disparu quand son regard se posa sur le carnet ouvert devant eux.

La respiration se bloqua dans sa gorge tandis que sa bouche se refermait, observant tour à tour Ivan et Roan. Idriss fit irruption dans le salon, les sourcils froncés devant l'étrange silence qui régnait.

- Il se passe quelque chose ?

Cela agit comme un électrochoc sur Natheal, car le jeune homme releva la tête vers son frère en secouant la tête, portant un regard discret et effrayé sur le carnet toujours ouvert sur la table.

- Rien du tout, répondit Ivan avec un sourire et refermant le calepin. Nat à dû être surpris de nous trouver ici, ajouta-t-il en haussant un sourcil.

- Oui, c'est ça. Je ne m'y attendais pas.

- C'est vrai, j'ai oublié de te prévenir, désolé petit frère, marmonna Idriss en allant vers la cuisine.

- C'est rien, chuchota Natheal, la gorge sèche, accusant sur lui le poids des regards des deux hommes.

Si quelques instants plus tôt, Roan avait encore des doutes sur ce qu'avançait Ivan, maintenant qu'il pouvait voir de ses propres yeux les réactions de Natheal, il se fit la réflexion que son amant avait peut-être raison. Ils s'observaient tous les trois, chacun d'eux se remémorant cette unique soirée où ils avaient pris pleinement conscience de ce que devrait être leur avenir, frémissant d'impatience à l'idée que ça se reproduise, mais aussi que cela aille plus loin, bien plus loin.

----

L'ambiance de cette fête d'anniversaire avait été électrique tout au long de la soirée. L'alcool avait coulé à flot, brouillant les esprits, la musique avait assourdis les oreilles et la chaleur était montée, rendant les regards plus brillants et demandeurs.

Par la suite, Natheal s'était demandé à plusieurs reprises pourquoi tout cela s'était passé. Pourquoi n'avait-il pas été capable de refreiner cette envie qui lui tordait le ventre, alors que normalement, il faisait tout pour ignorer ses pulsions ?

Il n'avait pas réellement bu plus que de raison ce soir-là, pourtant, il pouvait se rappeler s'être sentit libre, euphorique, capable de tout réaliser. Et tandis que la maison s'était vidée, que les invités partaient à tour de rôle et que son frère lui annonçait qu'il allait rejoindre sa petite amie pour la nuit et que Roan et Ivan resteraient avec lui, Natheal s'était senti comme dans