baiser était maladroit, mais il n’en était pas moins ardent. Saga entrouvrit les lèvres et laissa la langue de l’autre investir sa bouche, caresser la sienne avec fièvre. Il entendit l’autre gémir faiblement sur sa bouche et il ne sut si c’était un frisson d’aversion, de désir, ou de joie malsaine qui vint mordre le bas de ses reins.
L’autre passa des mains tremblantes sur son corps. Sur ses épaules et sur ses bras. Sur sa poitrine et sur ses hanches. Et il le laissa faire un instant. Cependant, lorsqu’il glissa une main impudique sous sa tunique pour venir éprouver sa peau nue, il lui bloqua le poignet et détourna la tête, rompant ainsi leur baiser.

« Aiolos, ça suffit. S’il te plaît.
— Je t’en prie. Juste un instant. On ne fait rien de mal, bon sang ! Je veux simplement te sentir contre moi.
— Arrête. Souviens-toi de celui que tu dois devenir.
— Tu me fais suer avec ça ! Je ne veux pas devenir Grand Pope. C’est toi qui sera choisi ! Tout le monde le sait ! Et c’est moi qui perds la tête, là ! Pas toi ! Donc tout est pour le mieux, non ? Je t’en prie, embrasse-moi !
— Tu renonces à la charge de Pope ? est-ce que j’ai bien entendu ? demanda Saga, sincèrement étonné.
— Je ne renonce à rien du tout. Je sais pertinemment que je ne pourrais pas rivaliser sérieusement avec toi. Le Pope le sait également. Tu es aveugle si tu n’as pas vu à qui va sa préférence. Et honnêtement, je m’en moque.
— Comment tu peux t’en moquer ?
— Si le choix se portait sur moi, si le Pope m’en jugeait capable, j’aurais assumé cette charge. Mais je n’ai jamais eu l’ambition d’être Grand Pope. Toi, tu as l’étoffe des dirigeants, Saga, pas moi. »

Pour la première fois, c’est Saga qui se jeta sur sa bouche, avec une telle violence que le Sagittaire bascula en arrière jusqu’à percuter la colonne derrière lui.
Il était le favori de Shion. Il était fait pour être Pope. Et tout le monde le savait. Les mots ne cessaient de tourner dans sa tête tandis qu’il ravageait le cou d’Aiolos de baisers avides. Ses mains tremblaient autant que celles de l’autre lorsque sans pitié il arracha ses vêtements et lorsqu’il l’entraina sur le sol alors que ses propres jambes se dérobaient sous lui.

Pour quelques heures, il s’était réconcilié avec son ancien ami. Pour quelques instants seulement, il lui offrit une trêve dans son esprit épuisé. Il aurait bien le temps de le haïr à nouveau à l’aube. Et alors qu’il avait pensé le baiser pour mieux le briser ensuite, il lui fit l’amour une première fois avec ardeur. Puis une deuxième fois avec tendresse.
Lorsque épuisé et le souffle court il avait posé son front sur l’épaule de l’autre, et que ce dernier avait glissé tendrement ses doigts dans ses cheveux, Saga avait sangloté comme un enfant.
Le Sagittaire n’avait pas compris, et n’avait obtenu aucune réponse à ses questions étonnées. Il avait alors simplement enlacé Saga étroitement contre lui et l’avait laissé pleurer.

L’autre était revenu presque tous les soirs depuis. Et ils avaient recommencé encore et encore. Leurs gémissements brisant, le temps d’une étreinte, le silence qui s’était peu à peu installé entre eux sans que l’autre ne comprenne pourquoi.
Saga se renfermait un peu plus à chaque jour, et Aiolos sombrait lentement avec lui.
Le chevalier des Gémeaux observait la clarté s’émousser peu à peu dans l’aura de son ancien ami. Et il n’en éprouva plus aucune joie.
Mais bientôt pourtant, le soleil en lui ne fut plus qu’une flamme.

Shion porta son choix sur Aiolos. Saga, un genou à terre, réagit à peine à cette éviction.
Il se sentait trop vide pour puiser encore en lui la force de haïr.

Mais au soir, il refusa la bouche de… comment devait-il l’appeler ? L’autre, le rival, le sagittaire, l’ancien ami qui l’avait doublé ? Aiolos. Il s’appelait Aiolos. Il l’avait aimé, haï, puis aimé à nouveau, sans doute. Il ne savait plus. Il se sentait épuisé, et inutile. Il avait besoin de voir son frère. De lui parler. De lui demander conseil. De s’épancher sur son jumeau.

« Je suis désolé, Saga » murmura Aiolos, tendant des doigts hésitants vers une joue qu’il n’osa cependant pas effleurer.

« Je ne m’attendais vraiment pas à ce que le Pope me choisisse.
— ça m’est égal. Tu le mérites autant que moi.
— Non, je sais que ça ne t’est pas égal.
—