d’être appliqué surpassait leur douleur d’être ainsi séparés l’un de l’autre. Les dieux seuls avaient observé Saga, ou Kanon, planté en pleine nuit derrière sa porte, la main sur la poignée, sur le point de se précipiter vers son double dans l’unique but de se retrouver soi-même, sans pourtant jamais céder à cette pulsion irraisonnée. De fait, ils se perdaient progressivement et l’efficacité de leurs entraînements quotidiens s’en ressentait. Agacé, Andreas s’obstinait pourtant, prêtant une oreille sourde aux commentaires de son épouse qui pour la première fois semblait porter une réelle attention à cette existence faite de violence qu’on avait imposée à ses enfants.

Le plus paradoxal était cette gêne qui s’était peu à peu installée entre les deux frères, bien malgré eux. On avait voulu les éloigner… Pourquoi ? Cette explication, ils ne l’obtinrent jamais et les derniers vestiges de leur innocence les incitèrent à s’en forger une idée qui n’était rien moins qu’éloignée des réelles considérations d’Andreas.

Au cours de ses nuits désormais heurtées par l’absence, le jeune Saga ne cessait d’analyser les motivations de son père, de les définir, de chercher à en extirper l’origine. Il savait qu’en tant qu’aîné, il hériterait de la précieuse charge des Gémeaux. Ce qui était écrit ne pouvait être défait. Et il serait seul à la porter sur ses épaules. Malgré tout l’amour qu’il vouait à son frère, il avait une conscience diffuse mais étrangement pertinente qu’il n’y avait pas de place pour ce dernier dans un futur qui ne lui semblait pourtant pas si immédiat qu’on voulait bien le lui faire croire. Pas de place… exception faite de celle de doublure.

Kanon, l’éternel second entre les mains duquel il avait pourtant remis ses doutes et sa fragilité. Il dépendait de son cadet en tout. De sa force de caractère, de sa fougue, de son énergie… Saga se reposait sur lui en permanence, trouvait chez son double tout ce que lui n’était pas, ne parvenait pas à être en dépit de l’image qu’il s’efforçait de cultiver pour en montrer les fruits à un père exigeant. N’avait-il donc pas été suffisamment convaincant ? Andreas avait-il percé son fils aîné à jour ? La seule conclusion plausible était celle-là : sa faiblesse se nourrissait de ce lien et il devait s’en affranchir pour l’affamer… et le laisser mourir. Ainsi dépourvu de ses chaînes, Saga trouverait les ressources suffisantes pour se réunir avec lui-même. Pour exister en tant qu’unique individu. Aussi, à chaque fois que l’heure à présent si redoutée du coucher survenait, il se raccrochait à cette conviction pour lutter contre la solitude qui le dévorait. Kanon le comprendrait sûrement.

Évidemment, le cadet avait suivi le même cheminement de pensées que son aîné. Aurait-il d’ailleurs souhaité procéder du contraire qu’il ne l’aurait pas pu, mais cette alternative ne lui effleura pas l’esprit une seconde. Conscient de la dépendance de son jumeau à son égard, il n’avait pas tardé à se persuader que résidait là la volonté de leur père.

Kanon n’était en proie à aucune espèce d’aveuglement. Le second il était, le second il resterait. Étrangement, cela ne le dérangeait pas outre mesure, du moins pas encore. Bien sûr la compétition entre eux perdurait, mais elle était saine et source d’émulation mutuelle. Et il aurait été bien ingrat de reprocher quoi que ce fût à son ascendance tant l’entraînement et l’enseignement qu’il recevait étaient largement à la hauteur de ceux dispensés à Saga… voire même bien au-delà.

La puissance des jumeaux Antinaïkos, nul ne se serait aventuré à la remettre en question. Le septième sens leur était aussi naturel depuis la naissance que de respirer. “Prodiges” était l’adjectif incontournable dont ils avaient écopé dès la manifestation on ne pouvait plus précoce de leurs capacités, et ils n’avaient eu de cesse, parfois bien malgré eux, de confirmer leur statut d’exception. Saga était plus fort que tout le monde. Et Kanon était plus fort que son frère. Il ne s’en targuait pas particulièrement, hormis au cours de leurs chamailleries bon enfant, lesquelles voyaient néanmoins la plupart du temps un Kanon céder de bonne grâce devant son aîné. Même s’il était faussé, ce n’était qu’un simple jeu, non ? Dans quelle mesure, leurs parents – leur père – s’étaient-ils rendus compte des tenants de l’équilibre forgé par les deux garçons ? Il fallait croire que la décision d’Andreas valait réponse à cette question. Aussi, Kanon décida-t-il de rendre à son jumeau cette liberté qu’il lui avait dérobée, celle de vivre et de s’élever sans béquille. Sans être en mesure de l’exprimer en des termes clairs, il comprenait que leurs destins allaient devoir se séparer un jour ou l’autre, même s’