avait pas mal. Absolument pas mal. C’était tout simplement dans sa tête. 

Shura avait pris un premier rendez-vous chez le dentiste pour le Lion. Ce dernier n’y étant pas allé, le Capricorne avait soupiré d’exaspération avant de reprendre contact avec le dentiste. Deuxième rendez-vous annulé. Troisième. Quatrième. Au cinquième, l’espagnol avait eu envie de donner un coup de pied au cul du Lion, mais avait eu une bien meilleure idée. 

Il avait proposé à Aiolia de l’accompagner chez le dentiste, mais celui-ci avait affirmé que ce n’était pas la peine, et qu’il n’avait absolument plus mal. Bien sûr. Et Athéna avait gagné un prix Nobel, peut-être. 

Après un énième rendez-vous annulé, Shura avait fini par demander au Cancer de bien vouloir accompagner le roi têtu du zodiaque se faire soigner un croc avant que le gardien du dixième temple ne décide de la lui arracher lui-même avec une pince. Deathmask avait d’abord refusé — après tout, si le Lion aimait souffrir, ce n’était pas son problème — ensuite, il avait suggéré à l’espagnol de trouver une autre bonne poire pour cette expédition. 

Sauf qu’à part le Cancer, personne n’avait osé approcher le Lion quand ce dernier était en mode « non, elle me fait pas mal, c’est dans ma tête. Bordel de dent de merde ! » Et ce n’était pas faute d’avoir tenté de se décharger de cette tâche totalement idiote chez les autres chevaliers. 

Shaka s’était contenté de lever un sourcil interrogateur avant de discourir d’une voix lente au sujet de la souffrance et le bénéfice que cela pouvait apporter tandis que Deathmask avait eu envie de se planter une fourchette dans l’œil après s’être crevé les tympans, car, il valait mieux être sourd et borgne, que d’écouter une connerie pareille. 

Aldébaran avait haussé les épaules, argumentant sur le fait que si Aiolia n’avait pas envie d’y aller, il ne fallait pas tenter de le forcer. Le Cancer avait levé les yeux au ciel, non sans se demander si en fait le Taureau ne s’était pas pris un coup de griffes de la part du lion alors qu’il essayait de l’emmener chez le dentiste. 

Autant passer outre Camus et Aphrodite qui étaient partis en mission depuis trois semaines. Deathmask les enviait presque.

Dans ce sanctuaire de fous et d’incapables, il restait Mû et Milo. Le premier se fichait pas mal de ce qui pouvait arriver au-delà de sa première demeure et au-delà de la vie d’Athéna et de la paix dans le monde — et accessoirement l’état des armures — ; le second était mort de rire à l’idée que le Lion avait des soucis dentaires. Le Cancer s’était juré que la face d’araignée ne perdait rien pour attendre. 

Après avoir épuisé tous les recours possibles, Deathmask avait gravi les escaliers vers le cinquième temple, bien décidé à emmener le Lion à son rendez-vous même s’il devait l’enfermer dans une cage et l’entourer d’une dizaine de chaînes. L’italien n’avait même pas pris la peine de s’annoncer, arpentant le temple d’un pas énergique. Aiolia avait fait volte-face, la main appuyée contre sa joue. Deathmask ne lui avait même pas donné le temps de soupirer ou de se plaindre, lui agrippant le bras et l’entraînant avec force hors de son temple, puis du sanctuaire tout en faisant totalement fi de ses protestations ou autres menaces. 

Arrivé au cabinet du dentiste, Aiolia avait tenté de faire demi-tour sans compter sur Deathmask et son entêtement légendaire et ; sur sa pauvre patience qui était à deux doigts de se suicider du haut d’une falaise.

Ils ne s’étaient pas dit un seul mot depuis qu’ils avaient pris place dans la salle d’attente. Aiolia avait rendu les armes tout en maudissant Shura dans un coin de la tête. 

Quant à Deathmask, il espérait simplement que le Lion n’allait pas tenter de s’enfuir en prétextant qu’il devait aller sauver une famille de mouettes à l’autre bout de la Méditerranée et que cela ne pouvait pas attendre. 

Une demi-heure passa avant que le dentiste les fit entrer. Aiolia jeta un regard mauvais au Cancer qui le poussa vers la porte du cabinet avec une légère touche d’agacement. À la vue du fauteuil de soins, Aiolia voulut faire volte-face, mais fut poussé à nouveau par l’italien. Il n’allait pas pouvoir y échapper. Le dentiste observa leur manège avant de prendre acte du problème du Lion tandis que celui-ci essaya tant bien que mal de trouver des échappatoires à la situation. 

Deathmask lui fit prendre place sur le fauteuil et, au bout de la troisième tentative de fuite, Aiolia finit par se résigner.

Le dentiste demanda au Lion d’ouvrir la bouche. Ce dernier n’obtempéra pas, serrant les dents tandis que le Cancer poussa un long soupir d’exaspération. 

Ça