commence à avoir faim !

- Et qu'y avait-il à ton menu ?

- Un somptueux tourteau ! C'était fin, goûteux et… délicieusement piquant !

Milo observa son ami de la tête aux pieds. Il portait un pantalon à pinces en lin de couleur crème et une chemise en soie bleue ouverte sur son torse. Une chaîne en or brillait sur sa peau hâlée.

- Si tu aimes ce qui pique, j'ai tout ce qui faut dans mon… placard pour te concocter une recette à ma façon ! lui dit-il en plantant son regard azur dans le sien.

Aphrodite sourit, un sourire charmeur et doux. Le Scorpion ne le laissait pas indifférent. Loin de là.

- Mais je n'en doute pas, mon cher Milo. Je n'en doute absolument pas.

- Puisqu'on parle recette, comment dégusterais-tu les Gémeaux ?

- Ah ! Voilà qui est intéressant ! Le Dragon des Mers, je le ferais griller très lentement pour qu'il conserve tout ses sucs, tout son… jus. Quant à son frère, je le ferais mijoter pendant des heures dans une sauce aigre-douce.

- Les contrastes lui vont très bien, c'est juste. Un peu bleu, un peu gris…

- Un peu aigre, un peu doux…

- Regarde là-bas, j'ai l'impression qu'un Lion a envie d'une salade de Chèvre chaud !

Les deux Chevaliers éclatèrent de rire et cachèrent leur hilarité derrière la dorienne. Aphrodite leva la main et Milo tapa dedans avec la sienne.

- Qui aurait cru qu'Aïolia pourrait être attiré par celui qui a tué son frère ? fit Milo d'une voix plus sérieuse.

- Le cœur a ses raisons que la raison ignore, mon poussin.

- En parlant de poussin, on dirait qu'un poulet grillé tente un rapprochement stratégique avec une babouchka.

- Merde ! Moi qui me le réservait pour plus tard… grinça Aphrodite.

- Le Phénix t'attire ?

- Disons que... l'intérêt de cette bestiole, c'est que quand il ne te reste plus que la carcasse, il se reconstitue comme par magie ! Plus délicieux et croustillant qu'avant ! Et toi, Milo. Qui ferais-tu passer dans ta… casserole ?

- Je ferais bien un duel de pinces avec un Crabe. Par contre, si je me fie aux regards que lance le chaton par ici, si jamais je lui balance un accras de morue dans les pattes, il n'en fera qu'une bouchée !

Aphrodite lui lança un regard faussement outré et sourit. Leur humour s'accordait bien et le Poissons appréciait de pouvoir se laisser aller à faire de l'esprit avec quelqu'un qui le suivait sur ce terrain.

- Oh ! Oh ! fit Milo en revenant aux invités. On dirait bien qu'un vieux Bélier est en train de caresser un tigrou dans le sens du poil. Regarde-le lui donner la béquée !

- Et un loup du Grand Nord lorgne sur une Chèvre qui ne se doute de rien !

- Quoi ? Fenrir aurait des vues sur Shura ?

- Si ! Si ! Regarde ses yeux de prédateurs… Mmm... j'adore... Un peu comme les tiens…

A nouveau, leurs yeux se rencontrèrent. Milo était de plus en plus attiré par Aphrodite, mais il n'osait pas encore se montrer trop entreprenant.

- Qu'est-ce que vous faites planqués ici ?

- Kanon ! Manquait plus qu'toi ! sourit le Poissons en appréciant en connaisseur, la plastique presque parfaite de l'ex Dragon des Mers.

- T'en assez des crustacés de Poséidon ? le railla Milo.

- De quoi vous parlez ?

- Disons que… commença le Scorpion, vu d'ici, on a eu l'impression que t'allais rôtir une Sirène Maléfique et t'en faire un plat de résistance !

Kanon plissa les yeux, une lueur dangereusement sensuelle dans le regard. Il dévisagea ses deux compagnons de haut en bas sans vergogne.

- Milo ! On a oublié le dessert ! s'écria Aphrodite en donnant une petite tape sur le bras du Scorpion.

- Si je suis votre idée, intervint Kanon, il me semble qu'un esquimau glacé est tout indiqué !

- Quelle bonne idée ! firent ses deux amis.

Et leurs regards se coulèrent vers un Maître des Glaces, en grande conversation avec un Kraken complètement conquis. Kanon se plaça entre eux deux et posa chacun de ses bras sur leurs épaules.

- Dites-moi, vous deux ? Depuis quand êtes-vous à jeun ? leur murmura-t-il d'une voix suave, les faisant frissonner.

- Hier soir, répondit Aphrodite avec un regard en coin.

- Euh… ce matin ?

- Bande d'obsédés ! Et vous êtes là en train de fantasmer sur ce que les autres vont faire ? Et vous, comment allez-vous satisfaire votre appétit ?

- Serait-ce une invitation, mon beau Dragon, chuchota le Poisson en enlaçant sa taille.

- Disons que j'ai allumé le feu sous la marmite et que ça commence à... frémir tout doucement, rétorqua-