il d’un ton tranquille. Vous m’interdisiez de m’installer dans ce fauteuil lorsque je venais vous voir. Vous disiez qu’une chaise ferait tout aussi bien l’affaire…

— … Et que mal assis, tu n’en apprendrais que plus vite. Avais-je tort ?

— Non. Mais ce n’est pas pour autant que vous aviez raison. »

Lorsqu’il était apparu évident aux yeux de chacun que James présentait toutes les prédispositions requises pour devenir le nouveau Pope du Sanctuaire, Saga n’avait pu que s’incliner devant ce que lui-même n’était pas en mesure de nier. Mais il l’avait fait avec une telle mauvaise grâce que plusieurs n’avaient pas réussi à dissimuler leur désapprobation devant ce qu’ils considéraient comme de l’arrogance mal placée et que Aldébaran lui avait battu froid pendant près de six mois.

D’aucuns avaient cru mieux comprendre que d’autres, cependant. James était trop jeune et trop inexpérimenté tandis que Saga conservait un esprit vif et se trouvait encore dans la force de l’âge en dépit d’un corps qui commençait à payer son écot à la puissance inhumaine qu’il avait abritée ; James n’était pas grec or il s’apprêtait à prendre en main la direction et la gestion d’un lieu dont l’hellénisme ne s’était jamais démenti depuis plus de deux mille cinq cents ans au point que les Atlantes eux-mêmes, pourtant étrangers parmi d’autres, en étaient arrivés à se sentir plus grecs que les dieux qui leur avaient accordé l’asile ; James, enfin, avait la peau plus noire que la suie et malgré les nationalités chaque année plus diverses qui nourrissaient les forces vives du Sanctuaire, les acquis et les traditions peinaient à se démentir notamment parmi les descendants des familles fondatrices du lieu et dont les Antinaïkos demeuraient à ce jour les plus dignes et les plus nobles représentants.

En un mot comme en cent, James faisait tache et nombreux étaient les murmures qui se targuaient de comprendre la réaction de Saga, pope, grec et légitime tant par la culture que par le sang.

Les yeux dudit Saga s’étaient étrécis alors qu’il scrutait son successeur. Qu’il ne l’eût jamais véritablement apprécié n’était un secret pour personne, l’ancien Pope ayant eu beaucoup de mal à concilier deux faits contradictoires en apparence, à savoir l’assurance et la solidité du garçon d’une part, et son passé d’enfant soldat d’autre part. Non que ce dernier point heurtât particulièrement son sens moral ; simplement, entre une machine de guerre usinée dans les règles de l’art du Sanctuaire et un gamin entre les mains duquel on avait fourré la première mitraillette venue sans qu’il connût la signification même du verbe “tuer”, il y avait un monde qu’il n’avait ni le temps, ni l’envie d’explorer.

« Je t’ai enseigné tout ce que tu devais savoir pour occuper ce poste dans les meilleures conditions, rétorqua Saga, et pour autant que je puisse en juger, je n’ai pas failli à cette tâche. Néanmoins, il te reste encore beaucoup à apprendre par toi-même.

— Par moi-même, comme vous dites. Et je ne sais pas comment je vais y réussir si vous n’acceptez pas de me laisser la place. »

Les doigts du Grec, qui dansaient distraitement sur le rebord du bureau au bois poli par les ans, s’immobilisèrent.

« Je sais que cette décision de vous démettre n’était pas tout à fait la vôtre, poursuivit James sans le quitter des yeux, et je comprends – enfin, je crois – que cela vous soit difficile de voir quelqu’un d’autre s’acquitter de ce qui a été votre travail pendant des années. Quelqu’un d’autre que vous n’avez pas choisi qui plus est. Mais dorénavant, c’est moi qui suis le Pope du Sanctuaire. Et bien que ce ne soit pas ce que vous auriez voulu, j’ai à cœur de faire honneur à cette charge au mieux de mes capacités.

— Tu te trompes. »

Un sourire, mince et froid, étirait les lèvres de Saga lorsqu’il se leva enfin pour contourner le bureau et venir se planter devant James qui n’eut d’autre choix que de relever la tête pour le regarder. Quand bien même la crainte et la défiance avaient disparu depuis longtemps, le Grec continuait à l’impressionner de par sa carrure imposante qui ne cédait rien ou pas grand-chose au temps et de par son cosmos toujours aussi dense et redoutable. Encore aujourd’hui, James n’était pas tout à fait certain de le vaincre s’il devait l’affronter en combat singulier.

« C’est moi qui t’ai choisi. Moi et moi seul. Car vois-tu, si j’avais voulu un autre que toi pour me succéder, il serait, en cet instant très précis, assis là où tu te tiens. »

L’ombre de Saga tomba sur lui comme il avançait d’un pas supplémentaire :