sourire placide, sans aucune volonté de contredire ces rumeurs dégradantes, ce qui les faisaient mousser et croître au lieu de les apaiser, encouragées par le manque de répondant du pseudo-Général.

Le jeune Général de la Sirène s’en moquait. Il était peut-être faible, il était peut-être lâche, il ne méritait peut-être pas son titre, il n’était peut-être pas à sa place… mais lui, au moins, il savait se taire et écouter. Et c’était fou ce qu’on pouvait apprendre en restant silencieux, à seulement prêter oreille aux paroles des autres, son expérience avec les humains normaux – qui se limitait à la ribambelle de gamins et d’adultes avec laquelle il avait partagé un toit et des repas durant sa courte vie à la surface – le prouvait assez.

Il avait toujours été le plus calme, le plus sage, au milieu des enfants braillards. Il ne demandait jamais rien, ne se mettait jamais en colère, ne disait jamais un mot plus haut qu’un autre. Il avait une économie de mots et de gestes qui inquiétait les adultes. Si le calme de l’enfant était bienvenu, son désintérêt apparent du monde matériel déstabilisait. Sa retenue effrayait. Qu’un enfant, sans traumatisme apparent, qui avait une vie et une situation assez stable et qui ne se faisait embêter par personne, ne s’exprime pas… c’était anormal. Suffisamment pour qu’on se soucie de lui trouver un moyen d’expression… Et à six ans, après diverses expériences pas toujours agréables, Sorrente avait rencontré l’univers de la musique.

Il aimerait pouvoir dire que cette rencontre avait changé radicalement sa vie, qu’à partir de là, son existence avait été beaucoup moins morne que celle qu’il avait vécu jusque là… Il n’en fut rien d’aussi spectaculaire, bien sûr. Quand il en avait assez d’écouter les plaintes des humains – qui ne savaient faire que ça - il courait se réfugier dans le monde des mélodies qui sortaient de sous ses doigts et les sons doux remplaçaient les voix crispantes et grinçantes des hommes. Ce qui était beaucoup plus supportable, ainsi. Il y avait quand même un piège : celui de se laisser enfermer dans les notes, de rester prisonnier des portées et des partitions, céder à la tentation de ce monde tellement plus agréable que la réalité. La musique était une amante exigeante, désireuse d’entraîner dans son monde tous les amants doués qu’elle possédait. En cela, la musique était pareille à la mer et cela expliquait peut-être le fait qu’il soit si lié à l’un et à l’autre. Ensemble, elles formaient un idéal de liberté auquel l’enfant silencieux qu’il était encore aspirait. Une utopie qui lui paraissait presque accessible désormais, au seuil de la guerre.

Et ce rêve dans lequel Sorrente se noyait pour échapper à une réalité trop laide, trop imparfaite, cet idéal se trouvait en péril. Tout cela à cause de la folie de certains et de l’aveuglement d’autres.

Ses doigts se resserrèrent sur les touches en ivoire et il dut faire un effort pour parvenir à les retirer, avec une volonté consciente de ne pas endommager l’instrument. La rage était mauvaise conseillère. Elle était annonciatrice de chaos et de changement, ce qui ne pouvait être qu’une mauvaise chose. Le monde était fait pour être ordonné, bien rangé dans des tiroirs. Tout avait une place… Et ceux qui voulaient perturber l’ordre établi n’étaient qu’imperfections au milieu de cette grandeur inhérente au monde.

Était-il donc le seul à avoir entendu le poison dans les paroles du Dragon des Mers ? Le seul à avoir pris la peine d’écouter la hargne qui pointait dans chacun de ses mots ? A avoir remarqué ce que tout le monde semblait ignorer ? Peut-être était-ce trop demander à la foule que d’être clairvoyante… Et Dragon des Mers savait tellement bien séduire que peu de gens osaient se ranger contre lui. Même lui n’avait jamais été contre l’aîné des généraux… du moins ouvertement. Il préférait l’éviter et cela les arrangeaient tous les deux. Naïvement, Sorrente avait cru que le retour de Poséidon parmi eux aurait mis fin à cette rébellion latente mais il n’en fut rien. Au contraire même, le dieu les avait appelés pour les laisser ensuite avec son véhicule terrestre à charge, avant de retomber en stase.

Et Julian Solo, tout élu de dieu qu’il était, était surtout un gamin bouffi d’égoïsme et de suffisance. Un petit Prince, mais pas celui que Saint-Exupéry croisa jadis dans le désert. Non, Julian était un de ces futurs tyrans qui n’en faisait qu’à sa tête et qui ne voyait que ce qu’il voulait bien voir, qui ne prenaient pas la peine de se taire et d’écouter.

Mais si Julian était aveuglément borné, Sorrente n’en était pas moins déterminé. Il n’allait pas laisser son idéal se foutre en l’air à cause de l’aveuglement d’un homme… et