sentait plus légère, et elle pouvait se concentrer comme elle le voulait. Au bout d'un long moment, ils sentirent Chioné et son père arriver au point de rendez-vous. June redoubla d'effort pour qu'ils restent invisibles à leurs yeux. Peu après, Athéna arriva avec Hyoga. Ils étaient éloignés mais arrivaient à entendre ce qu'ils se disaient.

- Puissant Borée, éclatante Chioné. Merci d'avoir accepté de me revoir.
- Athéna, pourquoi venir avec un chevalier en armure ? Sommes-nous donc tes ennemis ?
- Hyoga n'est là que pour assurer ma protection. D'autres que vous pourraient tenter de m'assaillir et certains l'ont déjà fait, d'ailleurs.
- Qu'est-il arrivé à tes autres chevaliers ?
- Nous ne sommes pas en guerre, et leur présence était donc superflue. Qui plus est, Hyoga est habitué au climat et parle la langue du pays, comme Ichi qui a facilité cette entrevue.
- Mmm. Que nous veux-tu ?
- J'aimerai que vous libériez ce pauvre Shun, tout d'abord, et suis toute disposée à vous aider, si vous consentez à m'expliquer le but de votre venue sur Terre.
- ... Ce jeune homme. Est-il réellement l'ancien hôte d'Hadès ?
- Oui, Hadès avait décrété qu'il était le plus pur de tous les hommes et donc digne de le servir d'hôte. Il n'a jamais envisagé de lui demander son avis, et mal lui en a pris.
- L'homme le plus pur qui soit...
- Chioné... pourquoi as-tu capturé Shun ? Que lui veux-tu ?
- Les décisions de ma fille ne te regardent pas, Athéna !
- Elles regardent au moins Shun. Et j'aimerai savoir ce que tu lui veux et que tu lui donnes la possibilité de choisir.
- Ce n'est qu'un mortel !

Chioné serra le cristal qu'elle portait désormais en pendentif. Hyoga ne cilla pas mais fut impressionné. Il ne pouvait pas dire qu'il se dégageait de ce cristal un froid extrême. Non, en réalité non seulement il ne se dégageait rien de ce cristal mais il se rendait parfaitement compte que ce dernier absorbait continuellement la chaleur ambiante. Quand bien même ils marchaient dans la neige et un froid redoutable auquel Saori n'était pas habituée, c'était une véritable fournaise en comparaison du cristal. Il était clair que ce dernier atteignait le zéro absolu. Rien de bien surprenant de la part de divinités du froid, mais il avait l'intuition qu'ils étaient capables de bien pire.

- Peu importe, Athéna. Mes explications vous paraîtraient sans doute incompréhensibles.
- Parce qu'elles le sont, Fille. Je ne t'ai accompagné ici-bas que pour m'assurer que tu obtiennes ce que tu souhaites, quand bien même cela n'a aucun sens.
- Père, je..
- Il suffit. J'ai promis que je t'aiderai, abstiens-toi d'essayer de me convaincre. Tu te comportes de manière irrationnelle. Mais soit, tu es mon enfant malgré tout.

Athéna se souvint que Borée, quoique dépourvu d'animosité envers les mortels, était hélas tout aussi dépourvu d'empathie. Mais elle ne comptait pas abandonner Shun.

- Chioné, tu peux me parler, à moi. Je ne suis pas ton ennemie et je sens un profond désarroi en toi. Je ne sens pas en toi de volonté de nuire à qui que ce soit. Explique-moi.
- Je...

La nymphe était hésitante, pensive, jetant quelques coups d'œil à son père. Il serait difficile, sinon impossible, de le convaincre de la laisser seule.

- Quelle raison as-tu de détester ce pauvre Shun ? Je ne pense pas qu'il t'aie jamais fait du mal et il ne mérite pas d'être maintenu captif.
- ... Je ne souhaite pas le faire souffrir.
- Alors pourquoi ? Si tu l'emmènes avec toi, il en souffrira. Il souffrira de ne plus voir ses amis, ni sa famille, je peux t'en assurer.

La bouche de Chioné se crispa un peu, montrant sa vive préoccupation.

- Ce Shun... quel genre de personne est-il ?
- C'est mon ami. C'est mon frère.

Hyoga avait pris la parole, courrouçant Borée qu'il toisa sans façon.

- Shun est un être doux, courageux et aimant, qui fait toujours passer les autres avant lui, et qui a une affection profonde pour eux. Il m'a sauvé la vie, en sacrifiant presque la sienne, alors qu'il aurait pu me laisser sans vie. En intensifiant son cosmos, il a créé une intense chaleur qui a redonné la vie à mon corps qui avait subi le zéro absolu. J'ai une dette immense envers lui.
- Il est... chaleureux ?
- Oui. C'est un terme qui le définit parfaitement.

Les mains se serrèrent sur le cristal. Chioné semblait en proie à un profond dilemme. Athéna fit prudemment un pas vers sa direction