instants.


Allez, encore un peu. Juste, un petit peu.


« Tu as fait un cauchemar. »

Les yeux de l’Italien cillèrent et le bleu biaisa. Comme d’habitude. Réprimant un soupir de frustration, le jeune Capricorne reprit :

« Mais c’est fini. On est dans ton temple. »

Sa salive avait un sale goût ; quant à sa tête, elle tournait encore, mais moins lui semblait-il.

« Ça va aller ? » Finit-il par demander, plus par politesse qu'autre chose : le Cancer ne lui dirait rien des images de son rêve, aussi était-il inutile d’aborder le sujet même si en l’occurrence l’Espagnol en crevait d’envie. Qu’est-ce qui avait bien pu plonger son camarade dans une telle panique ?

Contre toute attente, Angelo avait reporté son attention sur lui pour le dévisager alors qu’il le surplombait toujours. Conscient soudain du frémissement dans ses bras tendus de part et d’autre du Cancer, et des effets pernicieux de l’alcool sur la tenue de ses appuis, l’Espagnol s’apprêtait à se redresser quand l’autre garçon ouvrit la bouche.

Et resta muet.

Le cœur battant, Shura soutint son regard qui s’agrandissait, comme trop plein des mots qui n’étaient pas prononcés et il eut tout à coup la certitude que le Cancer voulait lui dire. Quoi, il lui était impossible de le savoir alors qu’il aurait suffi d’un presque rien qu’il eût déjà su pour l’y aider. Mais ce presque rien était tout ce qu’il ignorait et, impuissant, il vit les lèvres de l’Italien se refermer et ses traits changer. Durcir. Disparaître.

« J’ai parlé ?

— De…

— J’ai dit quelque chose ?

— Non ! »

Seuls des gémissements et des borborygmes sans queue ni tête avaient ponctué les errements du Cancer dans son délire. Et s’il avait fallu déceler sous cet enchevêtrement quoi que ce fût qui ressemblât à des mots, la brume éthylique dans laquelle l’Espagnol flottait avant de reprendre pied dans l’instant présent l’en aurait rendu bien incapable.

« Non, répéta-t-il plus posément. Rien. »

Le Masque de Mort posa alors ses deux mains sur la poitrine de Shura et le repoussa avec brutalité. Surpris par la violence du geste, le Capricorne chancela et serait tombé du divan s’il ne s’était pas agrippé à l’accoudoir derrière lui.

« Hé, mais qu’est-ce qui te prend ?

— Va-t-en.

— Mais…

—Putain, casse-toi je te dis ! Dégage ! »

A présent le Cancer le tenait sous ses yeux étrécis par la fureur et, se ramassant sur lui-même, adopta une position sans ambiguïté. La menace sourdait de son cosmos en vagues concentriques au point de bousculer Shura jusque dans ses retranchements et l’inciter à se remettre debout puis à reculer, sans quitter l’autre adolescent du regard. Il vacillait tout en s’éloignant alors que son sang charriait l’alcool dans ses membres ankylosés et trébucha à plusieurs reprises avant d’atteindre la porte.

Dans son champ de vision rétréci, Angelo s'éloignait à tout allure – alors qu’il se tenait pourtant toujours prêt à bondir depuis le canapé à peine à quelques mètres de lui – et dans le même temps, son visage figé par la rage était proche à le toucher. Sous l’effet d’un réflexe incohérent, Shura tendit une main devant lui afin de repousser les traits grimaçants ; ses doigts traversèrent l’image, et se perdirent dans le vide.

Lorsque le loquet dans son dos s’abaissa sous son coude maladroit, il bascula enfin hors du temple et de la vue du Cancer. La porte se referma. Et il se retrouva, seul, dans le silence de la nuit.

 

 

Le soleil venait à peine de se lever quand des coups sourds martelés à l’entrée de ses appartements tirèrent Shura du sommeil. Ou de ce qui en tenait lieu : la pourtant pâle lueur de l’aube filtrant à travers les persiennes le fit grimacer et il réalisa qu’en guise de repos, il n’avait réussi qu’à se tourner et se retourner dans son lit au cours des dernières heures, entre mal de tête et aigreurs d’estomac.

D’un pas lourd, il se dirigea vers la porte qui dévoila sur son seuil la silhouette d’Angelo, plantée dans l’obscurité grise et trouble du petit matin.

« Tiens. »

D’abord interloqué, le jeune Espagnol baissa les yeux sur le bras tendu dans sa direction et au bout duquel pendant un pull chiffonné. Le sien.

« Tu l’as oublié hier soir.

— Et tu étais obligé de venir me le rendre maintenant ?

— Je peux aussi le foutre à la poubelle si tu n’en veux pas. »

Dans l’attitude du Cancer, rien ne rappelait les conditions dans lesquelles s'était achevée leur beuverie. Il se tenait là comme si de rien n’était, les épaules un