Verseau :Travail: Des échanges multiples, favorisés par les planètes, vous ouvrent des horizons nouveaux. Posez vos exigences avant de signer tout contrat.

Suite à un petit accident diplomatique, un certain Bénou avait eut la très mauvaise d'insulter Saori parce qu'elle avait traité de tout les noms le Seigneur Hadès. Et ça, Kagaho n'avait pas du tout apprécié. Mais alors pas du tout.Du coup, Saori avait encore plus tartiné d'insulte les personnes présentes dans la salle.Et pendant que les spectres fulminaient sur place, près à se jeter sur la déesse ; il y avait les chevaliers d'ors  qui discutaient entre eux :

« -Raah, fais chier... Quand je pense que j'pourrais finir ma nuit là...-Angelo, te plaint pas, j'dormais pas.-Toi c'est différent, tu faisais des cochonneries avec le Prince des neige.-Ta gueule le Crabe.-Bah, en même temps mon Mumus, on peut pas vraiment dire le contraire...-Ferme-la aussi Milo.-Bon, c'est pas que vos histoires sont pas passionnantes, mais primo elles le sont pas, et deuxio y'a  Kanon qui fait des trucs chelous... »

Kanon se tenait à genou, comme tous les chevaliers, il avait les mains liés, et semblait prier :

« -Une poutre, une poutre, une poutre, une poutre, une poutre, une poutre, une poutre...-... Il fout quoi, là ? Il perd la tête ?-Euh... Au pif j'dirais qu'il prie pour qu'une poutre arrive sur la tête de notre déesse, Aiolia...-Et bah, il a de l'espoir le Dragon, hein Dokho !-Ouais, j'ai déjà test, et c'est jamais arrivé...  Hein ? Mais comment tu sais ça Mû ?-Shion parle quand je lui fais mon thé spécial.-... Sale démon, va... »

Et l'incroyable se produit... Pendant que Kanon répétait bêtement le mot «poutre », que les autres chevaliers continuaient de discuter, que les spectres se retenaient de tuer Saori, que Hadès s’apprêter à tuer la déesse Athéna, et que la dit Athéna continuait d'insulter le monde ; une poutre se détacha du plafond et arriva pile sur la tête de la déesse, ce qui fit qu'elle s'évanouit instantanément.

Un blanc suivit cet instant, puis une exclamation de joie de la part des chevaliers, et un « OH JE M'AIME ! » de la part de Kanon. Les spectres restèrent choqué devant la joie des chevaliers, et Hadès resta sans voix devant le corps amorphe de sa nièce.Dokho se retourna vers Kanon, lui attrapa l'épaule et lui dit :

« -J'ai toujours su que t'étais un bon gars... »

Puis Angelo tira Shura par la main afin de se placer près de la déesse, et se faire prendre en photo par un Aphrodite au sourire de psychopathe pas vraiment rassurant... Une photo souvenir avec une déesse complètement amorphe, ça n'avait pas de prix...Ainsi, Angelo et Shura furent pris en photo, puis vint le tour de Dokho et Shion, puis Aiolia et Ayoros, Mû et Shaka, vint le tour de Camus et de Milo, mais Camus n'étant pas du tout chaud pour cela dit :

« - Si elle se réveille, elle va nous tuer....-Bah, pas grave, mec ! Tout comme moi, Shushu, Aphro, Shion, et Saint-Saga, t'est déjà mort deux fois. Et comme qui dirait, jamais deux sans trois !-Angie, le « Shushu » tu te le gardes.-Eh, tu vas pas bouder Shura !-Si.-T'est sérieux … ?- Oui. »

Malgré la réticence du Verseau, son Scorpion fit qu'ils furent prient en photo.Vint ensuite le tour de Kanon, en pose de conquérant, puis avec Rhadamanthe. Et c'est à partir de là que cela déconna. L'appareil photo d'Aphrodithe n'ayant plus de pile, Camus sortit le sien, et les spectres firent bientôt la file d'attente pour être prit en photo avec la déesse à terre. Même Hadès y passa.

Mais, malheureusement, tout bonheur prend fin un jour, et la déesse se réveilla. Tous partirent en un même cris : « VIIIIIIIITTEEE !!! FUYOOOOOOONNNNNNNS !!!! », sauf Saga qui resta auprès de sa déesse.

Pendant que tous courraient comme jamais ils n'avaient couru, Camus se retourna vers les spectres :

« - 10$ la photo, et tous ceux qui ne la prenne pas... Ça sera Athéna en personne qui la recevra. »

Ou comment obtenir des fonds le plus simplement du monde...