quelque chose n'est-ce pas ? Lui qui était si fort, lui, leur maître à tous.

Ce fut avec un goût amer dans la bouche que June assista à la défaite de son mentor, celui qui l'avait recueillie. Sa mort la laissa désemparée. Pas le temps cependant de s'apitoyer, il lui fallait se battre, elle aussi. Malheureusement, ce fut impossible. Bouger était impossible : le souffle de l'assaillant lui ayant donné l'impression d'être broyée par une véritable tornade. Il n'y avait guère qu'Albior qui était capable de bouger et de se battre, et maintenant il n'était plus. De tout cela, June en était sortie avec l'idée que les Saints d'Or étaient surpuissants, invincibles, intouchables.

Quand elle apprit, plus tard, que Shun avait l'intention d'aller au Domaine Sacré, pour, avec Saori Kido et ses compagnons, renverser le pouvoir en place, cela l'horrifia. Oui il avait réussi l'épreuve d'Andromède, mais là, on parlait des êtres les plus puissants du monde, les plus puissants parmi la chevalerie d'Athéna ! C'était du suicide, tout simplement.

Elle le retrouva sur le port, et lui fit le récit de ce qui s'était passé sur l'île. Elle tenta de le dissuader. Hélas, là encore en vain. Mais pourquoi Shun était-il aussi aussi têtu ? Ne comprenait-il pas ? Ne comprenait-il pas ce qu'il représentait pour elle ? Toutes ces années d'entraînement, il avait été comme l'eau fraîche dans la fournaise, comme une oasis de douceur dans un monde brutal. Une chose délicate, qui pourtant s'était révélée la plus forte parmi eux tous. Mais cela suffirait-il face aux Saints d'Or ? Non, bien sûr que non. Shun était un Bronze, eux ils étaient d'or. La différence était énorme. Jamais il ne s'en sortirait vivant s'il défiait le Sanctuaire ! Tandis qu'elle essayait de le convaincre, son masque, son précieux masque quitta son visage. Et elle eut l'impression qu'alors, c'était son cœur qui était mis à nu devant lui.

Une femme Chevalier ne doit jamais ôter son masque devant un homme, sauf...

Allons, quelle importance qu'il puisse la voir ? Ne s'était-elle pas déjà ouverte en s'inquiétant pour lui, en le suppliant de ne pas aller risquer sa vie ? N'importe qui aurait compris...

Tiens, les revoilà, eux. Léda et Spica. Bien décidé à obtenir la tête de leur rival. Lequel avait fini par les battre. Comme s'ils avaient tous besoin de ces dissensions !

Blessée, June se réveilla dans une clinique de la fondation Graad. Là, elle reçut la visite de Marin de l'Aigle. Qui lui apprit que Shun et les autres étaient bel et bien partis pour le Sanctuaire.

Cette fois c'était fini ! Jamais elle ne reverrait Shun !

Puis elle songea à toutes ces fois où elle avait douté de lui, persuadée qu'il ne s'en sortirait pas vivant. Chaque fois, il l'avait détrompée. Ce pouvait-il que cette fois encore ? Non, ce serait trop beau. Cette fois il s'attaquait à bien plus fort que lui. Tous autant qu'ils étaient, ils étaient condamnés !

Une fois de plus, il la fit mentir. Une fois de plus, elle dut admettre sa force extraordinaire. Tenir tête à l'élite de la chevalerie, et survivre, mieux : gagner !

Elle aussi avait une bataille à livrer à présent. Faire comprendre ses sentiments à celui qu'elle aimait depuis longtemps. Grâce à lui, elle avait compris que l'amour était aussi une force.

Disclaimer : L'histoire et les personnages de Saint Seiya appartiennent à Masami Kurumada.

Titre de la fanfiction : Cœur de Bronze

Titre du chapitre : De force brute

Auteur : Iris-Ardell


Cœur de Bronze



Chapitre quatre : De force brute


La force, ça c'était tout. Sans force on n'était rien.

Ce fut en voyant le petit Shun pour la première fois que Geki se fit cette réflexion. Le gamin avait l'air si fragile, et en plus, il avait besoin de son grand frère pour lui sauver les miches ! Celui-là, mieux valait ne pas lui chercher des noises. Il n'empêche, ce Ikki, personne ne l'ennuyait.

Depuis aussi longtemps qu'il s'en souvienne, Geki avait toujours vécu en orphelinat. Là, il avait appris que plus on était fort, mieux on s'en sortait. La rencontre avec Shun n'avait fait que renforcer cette conviction. Aussi, lorsque cet homme mystérieux, ce Kido, les avait emmenés, lui et les autres, Geki s'était juré de lui prouver qu'il était un garçon fort et courageux, prêt à tout pour se faire adopter.

Bien sûr, il avait été étonné de constater que d'autres enfants l'accompagnaient chez le multimillionnaire. Peut-