jour où il avait réussi à obtenir son premier baiser du Français. Et puis ce matin, le Verseau lui avait annoncé qu’il retournait en mission. Pile le jour de la Saint-Valentin. À croire que leur Grand Pope avait une dent personnelle contre eux. Objectivement il n’y avait rien à redire. Que ce fût pour l’un ou pour l’autre, les tâches extérieures s’enchaînaient presque à une cadence infernale depuis quelques mois. Leur vie demeurait avant tout offerte à Athéna, et même s’il était déçu, Milo s’inclinait avec une résignation sans rancœur devant cette urgence.

     Il aurait pu remettre, mais cela aurait été repousser très loin l’échéance. Il n’aurait jamais la patience d’attendre encore un an. S’il ne pouvait pas déclarer à la face de l’univers combien il aimait le Verseau, il fallait au moins que le premier concerné en eût une idée. Bien que cela lui fît mal, il comprenait l'utilité du voile de dissimulation que Camus maintenait envers tout le monde. Pour lui complaire, il acceptait de vivre son amour à sa manière : modestement, intimement, secrètement. Néanmoins, même s’il ne devait pas livrer le secret qu’il avait conquis son Everest personnel, il désirait s’engager durablement.

     Et puis, l’ambiance au Sanctuaire devenait trop délétère. Un vent d’orage annonciateur de tempête paraissait s’y installer. Nul ne savait de quoi le lendemain serait fait. L’un et l’autre, ils n’arrêtaient plus de partir en mission, parfois des semaines d’affilée. Leur vie se calait sur leurs absences. Il se doutait qu’il en serait toujours ainsi. Pourtant, malgré la confiance qu’il avait dans le savoir-faire, la puissance et la prudence de son amant, il luttait difficilement contre une sourde inquiétude lorsque les jours passés loin de lui s’additionnaient sur le long terme.

     Cette impression lui donnait des pensées superstitieuses, peu dans sa nature, mais contre lesquelles il se défendait mal. Il lui semblait qu’une fois qu’il aurait réussi à remettre au Verseau ce qu’il lui destinait, leur séparation deviendrait différente. Une part de lui-même demeurerait en permanence auprès du Français et elle le protégerait.
Le dispersement rapide des petites boules brunes qui bondissaient sur le chemin ramena un sourire heureux sur son visage. Camus arrivait enfin. Un peu plus tôt, alors qu’il montait au palais prendre ses derniers ordres, Milo lui avait fait promettre de le retrouver ensuite dans ce coin isolé avant de quitter l’île.

     En voyant surgir sa haute silhouette mince à la longue chevelure balayée par le vent, il sentit son cœur se gonfler d’allégresse. Jamais il ne se lasserait de cet être pétri de silence. Jamais.

     Le Verseau le rejoignit de cette démarche calme et désintéressée qui le caractérisait. Milo le laissa s’engager sous la frondaison des arbres avant de se lever. Les branches entrelacées des vieux pins les préservaient des regards indiscrets, et ils gardaient une vue imprenable sur leur environnement direct. Ce lieu retiré semblait satisfaire le Français. Le Scorpion le comprit lorsque, ne pouvant résister au désir d’effleurer sa joue d’un geste tendre, il ne broncha pas. Tout au plus eut-il un léger haussement de sourcil, qui traduisait davantage son étonnement qu’une mise en garde de prudence.

     « Que veux-tu Milo ? »

     Toujours aussi direct. Leurs adieux réels avaient eu lieu durant la nuit, dans le logis du temple du Verseau, et le Grec ne se formalisa pas de cette insensibilité de surface. Ils s’étaient aimés des heures, et il gardait de cette soirée un sentiment de plénitude. À l’instant, il déplorait simplement de ne pas pouvoir le surprendre après un temps d’épanchement physique. Camus avait parfois tellement de mal à celer ce qu’il était vraiment au débotté des jeux de l’amour. Mais ce n’était ni l'endroit ni le moment, et la meilleure façon de parvenir à ses fins était de viser droit au but.

      D’un air à la fois taquin et provocateur, il attaqua au cœur du sujet qui l’intéressait, parfaitement conscient qu’il allait agacer le Français.

     « Tu sais que c’est notre première Saint-Valentin ?

     — Milo, soupira à demi le Verseau, comme s’il venait d’être mis face à un sujet infantilisant. J’ai un long chemin à faire. »

     Avant qu’il n’ait le temps de prononcer des paroles qu’il regretterait par la suite, le Grec le coupa en souriant :

     « Ne te méprends pas. C’est une fête plus importante que tu ne crois. Athéna elle-même ne s’y opposerait pas. Les vœux qui sont échangés ce jour-là ont une signification toute particulière. À travers la déesse que nous servons, nous pouvons nous en remettre directement à la bienveillance de Zeus ou d’Héra. Je ne t’apprends rien, je suppose ? »

     Imperturbable, le Verseau répondit d’un ton laconique :

     « Ah, et c’