aux motifs de poissons qui s’ébattaient dans les flots bleus de la mer Égée. Il plongea dans les eaux délicieusement froides du grand bain, s’ébroua joyeusement tel un fauve des plaines d’Afrique sans daigner gratifier son camarade d’une attente polie.

Lorsque ce dernier fit son entrée, il tomba sur le spectacle du cinquième gardien enchaînant les brasses avec des éclats de rire ravis, et cette fois il ressemblait plus à un jeune chiot qu'à un noble prédateur. Il pénétra dans le bain avec une lenteur mesurée, expira doucement en savourant l'effet bénéfique de l'eau sur ses muscles dont il relâcha la tension. Aiolia continuait de batifoler en soulevant des vagues d'écume dont les remous venaient lécher le torse du Verseau. Le plus jeune disparut brusquement sous la surface, pour crever les flots une poignée de secondes plus tard devant le chevalier des glaces.

« J'ignore par quel détour tu t'es procuré cette clé, mais je ne te remercierai jamais assez de m'en avoir fait profiter ! s'exclama Aiolia en prenant place à côté de son condisciple.

— Tu sembles sous-entendre que je l'ai volée.

— Ce n'est pas le cas ? Tu préfères peut-être que je dise "subtilisée", ironisa-t-il en mettant l'accent sur l'amour du Français pour les grands mots.

— Pourquoi me donnerais-je la peine de voler ce que le Grand Pope m'a confié de son plein gré, rétorqua l'autre d'un ton agacé.

— Diable. Et je peux connaître la raison d'un tel cadeau ? Ou bien est-ce trop inavouable ?

— Tu vas être déçu, lionceau. Le seigneur Shion m'a donné accès aux thermes parce que j'ai été le seul parmi ses chevaliers à lui avoir prêté assistance lorsqu'il s'est agi de remettre de l'ordre dans les archives du palais. Du temps de son... mandat, Saga n'a pas brillé par un sens flagrant de l'organisation.

— Oh », dit platement Aiolia, qui avait oublié de relever l'injure.

Il s'était attendu à quelque révélation fracassante, récompense pour service rendu sous la forme d'une mission top secrète, découverte d'un secret humiliant ou honteux, complot fomenté dans les vapeurs du caldarium. La vérité, si bassement triviale et ennuyeuse, était effectivement une sacrée déception. Il se laissa aller en arrière, cala son crâne contre la première marche et ferma les yeux. Camus se taisait, et seul le clapotis de l'eau contre leurs corps détendus résonnait entre les hautes colonnes.

Aiolia commençait à apprécier la compagnie de l'énigmatique Verseau. Il ne l'avait jamais vraiment côtoyé avant les grandes batailles qui avaient rythmé les dernières années de leurs vies. À dire vrai, Camus s'était toujours tenu en retrait des amitiés et des rivalités. Tout entier dévoué à son devoir de chevalier et à celui, moins honorable aux yeux du candide Lion, d'espion sous les ordres du faux Pope, le Français lui avait toujours paru mener double jeu. Aujourd'hui encore, Aiolia avait du mal à appréhender le onzième gardien. Il gardait toujours dans un coin de sa tête la terrible vision de ses frères d'armes revêtus de surplis, et dans son cœur persistait le souvenir de l'agonie qu'il avait ressentie à la mort de Shaka sous les arbres jumeaux. Le jeune homme secoua la tête, refusant d'assombrir ce rare moment de calme et de repos par de sinistres pensées. De son côté, Camus poussa un soupir exaspéré.

« Serait-ce trop te demander que de rester tranquille pendant les cinq prochaines minutes, chevalier ? râla-t-il.

— Mais je suis tranquille ! protesta Aiolia.

— Tu n'arrêtes pas de bouger et de m'asperger. Plus tu prends de l'âge, et plus tu ressembles à un gamin hyperactif. »

Sans un mot ledit gamin se redressa, fit face au Verseau, le considéra un bref instant d'un air fermé. Puis d'une brasse puissante envoya une vague qui submergea le Français. Surpris, ce dernier glissa de son siège et remonta à la surface en crachotant sous l'œil à présent goguenard et satisfait du Lion.

« Tu es vraiment d'une puérilité sans bornes, gronda Camus, dont les doigts fins rejetèrent en arrière les longues mèches sombres qui lui tombaient sur le visage.

— Moi au moins je sais m'amuser, répliqua Aiolia, les poings sur les hanches.

— Si tu le prends comme ça... »

Le Lion demeura stoïque face au mur liquide qui fonça droit sur lui. Tandis que les flots rageurs s'abattaient sur sa tête, il ne put s'empêcher de se demander si Camus n'avait pas ajouté un soupçon de cosmos pour attiser la violence de sa riposte.

S'ensuivit une épique bataille entre les deux chevaliers, une joute liquide qui n'avait rien à envier aux tempêtes engendrées par Poséidon. Si Aiolia riait à gorge déployée, heureux de pouvoir se dépenser sans avoir à affronter la chaleur du soleil en même temps que le sable brûlant de