d’un instant.

Sa mission. Celle de Milo. Le lieu. L’heure. L’interdiction absolue.

Dans cette pièce plongée dans l’obscurité, il ne percevait rien, si ce ne n’étaient les yeux perçants qui l’immobilisaient, le désir qui le clouait sur place. Et l’impossibilité, tout autant que le manque total d’envie d’y échapper.

 

Milo n’aurait pas dû être là.

Il n’aurait pas dû enlacer leurs mains,  les remontant contre le panneau de bois de part et d’autre du visage français. Et Camus n’aurait pas dû s’abandonner ainsi. Les lèvres embrassaient son cou, son épaule, le creux de sa clavicule. La poigne était ferme, et les dents, affamées, avides, mordaient, traçaient un chemin qui leur appartenait, alors que d’un mouvement de reins habiles, le Chevalier du Scorpion écartait davantage les jambes de son amant, plaquant leurs corps plus encore pour créer cette friction parfaite qui les ferait décoller immanquablement.

Camus se cambra, se mordant la lèvre de la nécessité de retenir un gémissement.

Cela faisait si longtemps… A quand remontait la dernière fois ? La dernière entrevue ? Quatre mois ? Cinq peut-être. Un mouvement de reins plus paresseux lui fit fermer les yeux, alors qu’il cédait à la bouche qui le dévorait, à ce corps qui épousait si bien le sien. Par un automatisme mâtiné du désir impatient, sa jambe droite se releva, cherchant à bloquer ce bassin contre le sien, à provoquer encore plus de friction entre eux. Milo bougeait de plus en plus brusquement, le soulevant presque de terre, écrasant leur désir comme pour les soulager, par incapacité de se tenir. Gémissant de frustration, du besoin de s’assouvir, de l’aimer, ici et maintenant.

« J’ai envie de toi… » Souffla le Grec contre sa joue.

Par les dieux, gémit Camus intérieurement.

Etait-ce le désir, ou bien la voix de Milo était-elle devenue plus grave encore d’autrefois, continuant de marquer de façon indélébile son évolution en homme ? Il l’ignorait, mais tout son corps vibra de cette déclaration évidente, de cette invitation nécessaire. Les mains qui enserraient les siennes relâchèrent leur emprise, mais ce ne fût que pour venir saisir la cuisse logeant contre le bassin de l’assaillant, et en glisser une autre au creux des reins du Verseau, l’emprisonnant encore un peu plus. Un nouveau mouvement de rein plus brutal, et Camus s’accrocha au cou de son amant, les bras bloqués par cette veste qu’il n’avait pas eu le temps de retirer. Sa bouche alla se perdre sur la peau grecque, mordant à son tour, redécouvrant, se réappropriant ce qu’elles avaient clamé des années auparavant. Le lourd frisson du huitième gardien le secoua au plus profond de son être. Il avait envie. Tellement envie, lui aussi.

Cela faisait si longtemps.

Il croisa le regard bleu, assombri de désir. Arrachant presque ses chaussures, invitant Milo à l’imiter, Camus le repoussa brusquement jusqu’au lit de la chambre dans laquelle il les avait réunis. Plaquant Milo sur le matelas, grimpant sur ses hanches, s’émerveillant une nouvelle fois du halo doré qui s’étendait sur les tentures sombres. Milo tira son visage à lui, et unit de nouveau leurs lèvres pour un baiser dévorant. Un grondement échappa au français, ressentant le goût de son amant, la saveur de ses lèvres, et ses délicieuses habitudes qui lui retournaient la tête depuis longtemps. A son tour, il entretint un mouvement de balancier éperdu entre leurs désirs encore prisonniers. La langue chaude glissait contre la sienne, jouait une partition connue d’elle seule, alors que les dents mutines attaquaient parfois sans prévenir ses lèvres gonflées et affamées. Il sentit les mains de Milo glisser sur ses hanches, et ne put retenir un gémissement lorsque d’un geste devenu habile pour défaire son pantalon, il frôla son sexe raide du besoin de s’assouvir. Son regard croisa celui du grec, à la respiration haletante, aux mains caressantes, s’accrochant à sa nuque, penchant le cou. Sa façon qu’il avait de donner des reins contre lui, presque désespérément, tout en écartant les jambes. Demandeur, il en était certain.

« Camus… »

Oh, bon sang. Milo n’aurait jamais dû avoir le droit de le gémir ainsi. Cela n’aurait pas dû être permis.

Ce qu’il pouvait avoir envie de lui.

Ne plus perdre de temps. Ils n’en avaient pas. Chaque seconde qui s’était écoulée depuis qu’il avait quitté la fête était autant d’explications qu’il aurait à fournir immanquablement dans son rapport. Hâtivement, il alla à son tour ouvrir le pantalon de son amant, tirant sur le tissu jusqu’à manquer l’arracher. Sa main fût capturée par celle du Scorpion, puis ramenée aux lèvres mutines, et la pierre de son désir ne fit que peser encore un peu plus sur ses reins, quand celui-ci leur offrit le privilège de sa langue.