Qui es-tu ? » Lança le Turc, s’immobilisant à quelques mètres de son vis-à-vis.

L’autre ne répondit rien. Sans un mot, il se dégagea du vestige de pilier contre lequel il était demeuré adossé, effectuant quelques pas en sa direction.

« Qui es-tu, toi ? » Répartit-il d’une voix grave qui, dans le silence du sanctuaire sous-marin, semblait emplir une bonne part des alentours.

La question le gifla comme une tempête. Tout à coup, il sut. Il sut pour sa nature véritable, il sut pour sa place auprès de son dieu, Poséidon, il sut pour ce malaise qui l’enserrait depuis son arrivée céans.

« Je suis Kelim du Dragon des Mers, déclara-t-il d’une voix forte. Général de Poséidon, au service de l’Empereur des Mers.

— Bien, Dragon des Mers. » L’autre eu un sourire étrange. « Tu es le premier des Généraux à répondre à l’appel de notre dieu. Je me nomme Aiolos, Marina de Léviathan.

— Aiolos… ce sont donc les dieux qui t’envoient à moi.

— L’on peut dire cela de la sorte, oui. Me laisseras-tu t’accompagner jusqu’à la salle où t’attend ton Ecaille ? »

Le Turc acquiesça, reprenant sa route, le Grec dans son sillage.

« Il n’y a personne d’autre, dans les parages ? questionna Kelim.

— Non, je suis le premier à être arrivé. Je suis resté plusieurs semaines seul, avant que tu ne parviennes jusqu’ici.

— Je vois. »

Kelim pesa en silence la réponse d’Aiolos. Il la considéra, circonspect. En lui demeurait encore un souvenir flou, des images troubles d’une jeune femme blonde à la beauté irréelle, mi poisson, mi femme. Ni poisson, ni tout à fait femme. Une fille de la mer dont la vision avait ouvert pour un bref instant les portes d’un éden secret. Son périple jusqu’ici avait été d’une rare violence, si bien qu’il n’accordait qu’un crédit relatif à toutes ces sensations qu’il avait pu appréhender. Sans doute avait-il halluciné. Pourtant, il y avait ce quelque chose chez son compagnon de fortune qui soulevait en lui des vagues discrètes mais perceptibles de suspicion.

« Qu’as-tu fait durant tout ce temps ?

— Les terres de notre seigneur sont vastes. » Fit-il en englobant les environs d’un ample geste du bras. « Je suis aussi remonté à la surface, reprit-il au bout d’un bref silence. Le Sanctuaire d’Athéna est la prochaine cible de notre dieu.

— Maudite déesse ! Le temps est venu pour elle et ses Chevaliers de répondre de leur infamie ! Et de créer enfin le monde que désire Poséidon.

— Tout à fait. »

Chaque fibre de l’être du Turc vibrait d’une colère sourde. De loin en loin, comme du fond de sa mémoire séculaire, des bribes de souvenirs remontaient à la surface. Ses victoires contre les troupes de l’engeance athénienne mais aussi, comme à chaque fois, le goût amer de la défaite qui venait lécher sa fierté en ondes moqueuses, laissant une traînée d’écume accroissant ses blessures intérieures.

Son attention fut de nouveau attirée par l’attitude d’Aiolos. Il restait stoïque quand lui bouillait de colère. N’était-il pas, ne devait-il pas, être animé comme lui de cette rage toute dirigée vers Athéna et ses combattants ?

« Tu me sembles bien calme, Léviathan. Tu ne veux pas en découdre pour de bon avec cette déesse qui se réclame de la Terre et des humains ?

— Nous sommes arrivés. » Fit Aiolos qui se désintéressa de la question.

Tout à sa rage et sa perplexité, Kelim n’avait pas prêté attention au chemin parcouru par les deux hommes. Non loin d’eux, coincé entre le pilier principal du sanctuaire sous-marin et la statue gigantesque de Poséidon se tenait une bâtisse aux dimensions modestes dont le périmètre débutait à la brève volée de marches s’étendant devant eux.

Ne pouvant contenir plus longtemps son impatience, Kelim se précipita, avalant les marches une à une, passa la voûte imposante sur laquelle était gravée une inscription aussi antique que ces lieux et qu’il connaissait par cœur, louvoya à travers les piliers, atterrit finalement dans la pièce unique de l’édifice. Simple espace circulaire dans lequel s’écoulait une atmosphère familière, comme baignée du cosmos de sa divinité.

Courtoisement, il s’inclina devant l’Ecaille de Poséidon, modèle de puissance et de majesté. Puis son regard parcourut chacune des autres Ecailles de ses pairs, ceux qui bientôt le rejoindraient. Cependant, lorsque son examen s’acheva et que ses yeux voulurent se poser sur ce qui lui revenait de droit, un sentiment d’incrédulité s’engouffra dans son esprit. Le socle, sur lequel était inscrit en grec ancien la créature dont il était le réceptacle était vide, désespérément vide.

Kelim demeura immobile de