soutiens-gorge minimizer n'avaient pas eu l'effet que Camus en escomptait ; certes le regard de Milo ne déviait plus sur sa poitrine quand il lui parlait « entre hommes », mais il se délectait de son visage androgyne avec d'autant plus d'insistance.

Kanon et Aphrodite filaient le parfait amour, expérimentant toutes sortes d'objets étranges à embouts multiples pour suppléer à la déficience du Gémeaux.

Quant au digne Shaka, il avait fini par troquer son vieux soutien-gorge discount contre un modèle tout neuf avec petit nœud sur la bretelle, coquetterie qui contrastait de manière très comique avec le reste de son habillement.

« J'avais toujours aimé son regard », pensa Milo, « mais le fait que le reste de l'emballage soit féminin… C'est comme si je voyais cette beauté soudain d'un autre point de vue, et maintenant elle me trouble. Ses yeux clairs sont si magnétiques sous ses sourcils fourchus. »

« Quel dommage que Kanon ne puisse pas retrouver sa virilité », songeait Aphrodite en s'épilant les jambes. « Car au fond et comme on dit, le marteau n'est que le prolongement du bras. »

« Je ne comprends vraiment pas ce qui arrive à Ikki », déclara tout haut Shaka en remontant la bretelle de son soutien-gorge et par là même le petit nichon cyclope qui pointait hors de sa toge orange. « Dès que j'ouvre les yeux il se met à trébucher ou à pâlir, tel un homme pris de boisson, ou terrorisé. Quand je lui souris et que je lui adresse une parole bonne, ainsi que le Bouddha le recommande, voici qu'on croirait voir un petit chien, baissant les oreilles et remuant la queue. Je crois qu'il a été traumatisé par notre combat pendant la bataille des douze maisons. Tu ne crois pas, Mû ? »

Le Bélier haussa les épaules. Pour lui devenir une femme n'avait pas changé grande chose à sa vie. Il passait ses journées dans d'obscures recherches à la bibliothèque du Sanctuaire avec Shiryu, espérant trouver un indice qui les mettrait sur la voie de la guérison.

« Personnellement, cette malédiction n'a modifié en rien mes habitudes personnelles. Je poursuis ma vie de méditation, et je ne crois finalement pas que la condition féminine, que le Bouddha pensait peu propice à la vie monacale, car par nature portée vers le luxe, la séduction et la débauche, m'ait influencé en quoique ce soit. Il est vrai que j'avais atteint un tel stade dans l'abandon de tous les vices de l'humanité que les petites cruautés féminines, ce penchant vers la volupté et le soin de son apparence ne pouvaient pas avoir prise sur moi, en dépit de mon nouveau corps. Ceci dit, entre nous, je peux bien te l'avouer, Mû… »

Mû tendit l'oreille. Il pressentait une révélation fracassante.

Les sourcils blonds se crispèrent, et Shaka murmura : « J'ai hâte de pouvoir à nouveau pisser debout. »


Episode 7


 

C'était arrivé comme dans un rêve.

Elle, enfin Shaka, l'étrange créature qu'était devenu Shaka, avait accouru vers lui, avait posé ses mains sur ses épaules, puis sur sa nuque, et il avait senti le divin parfum qu'exhalaient ses cheveux blonds, sa peau pâle, et quelque chose de plus profond encore. "Oui", s'était-il entendu répondre, sans même comprendre la question, puis "Shaka tu sens bon", alors que s'appuyaient contre son torse le relief d'une poitrine en deux parties, et que le battement de cils dorés... "Ikki ! Mais tu m'entends ? Je suis en train de faire une hémorragie interne, il faut que tu m'accompagnes chez Mû tout de suite !"

Le phénix cligna des yeux, comme s'il venait de se réveiller d'un de ses propres genma-ken.

"Tu... quoi ?"

"Je saigne à l'intérieur. Si on ne fait rien je suis perdu !"

*floc*

Ikki baissa les yeux : entre les deux pieds nus et magnifiques du chevalier de la Vierge, une minuscule tache rouge et fraîche étoilait le carrelage du temple. Une deuxième goutte tomba.

"Aide-moi Ikki, ça ne s'arrête pas !"

 

Un quart d'heure plus tard, Mû ôtait ses lunettes et reposait son spéculum.

"Il n'a pas d'hémorragie interne. Il a ses règles."

Ikki poussa un soupir de soulagement. Mais Deathmask et les autres s'étonnèrent.

"Comment ça se fait ? On les a déjà tous eu le mois dernier !"

"Shaka est un peu en retard", expliqua Mû.

"Oh mon dieu je suis émue", sanglota Aphrodite, "mon petit Shaka est devenue une femme."

"Tu parles d'une gonzesse", pesta Deathmask, "un vrai frigidaire oui."

"Mais je suis un homme à la fin !", protesta Shaka.

Le chevalier des Poissons s'approcha de lui et lui dit à l'oreille :

"Si l'espèce d'affreux à cicatrice essaye de te monter dessus un jour..." Aphrodite désignait Ikki du doigt. "