voit ma volonté s'affaiblir. La douleur prélève un peu plus jour après jour, son tribut sur mes forces et malgré Athéna, je ne sais pas combien de temps je vais pouvoir encore tenir. Je sais qu'elle connait ma détresse et qu'elle me soutient. Mais j'ai de plus en plus de mal à me lever le matin, à te quitter quand je m'éveille.

Quand j'ai senti ton cosmos s'éteindre définitivement, j'ai ouvert la bouche à la recherche d'air. Je venais de prendre un coup de poing dans la poitrine et je ne pouvais plus respirer. C'est là que j'ai compris. Je voulais te rejoindre mais je devais garder mon Temple. J'aurais dû te rejoindre…

Chaque jour que les Dieux m'accordent, je vais sur ta tombe et j'y dépose une fleur de Lys. C'est le symbole de la royauté en France. Tu es Français et pour moi tu avais autant de dignité et de charisme qu'un roi. Un Lys blanc. Je ne connais pas sa signification dans le langage des fleurs, mais pour moi c'est la seule qui te convienne. J'inonde de mes larmes la pierre tombale où il n'y a presque rien d'écrit.

 


Camus



Chevalier d'Or du Verseau



1966 – 1986


 

Tu n'étais qu'à l'aube de ta vie et sans toi, je suis au crépuscule de la mienne.

Trois lignes gravées sur un morceau de granit gris pour dire qu'il y a eu un Chevalier d'Or qui s'appelait Camus et qu'il est mort dans l'exercice de ses fonctions. Mort au combat ! Et comment pourrait-on mourir autrement quand on est au service d'une Déesse qui protège la Terre et les Hommes des forces du Mal ?

Tous les jours, je lis ces trois lignes et je suis révolté parce que tu ne te résumes pas à ces quelques mots si définitifs, si froids, si terribles. Non, tu étais bien plus que ça. Pour moi, tu étais un être magnifique, rayonnant et pendant quelques années, tu as illuminé ma vie d'une façon qui ne s'éteindra pas tant que je vivrai. Je ferai vivre ton souvenir. Tu vivras à travers moi.

Aujourd'hui, je ne vis que pour Athéna. C'est elle qui me maintient en vie. A l'intérieur, je suis comme mort. Mon amour pour toi hurle seul dans le néant de mon âme car personne ne lui répond. Mon cœur est sec comme mes yeux. Je n'ai plus de larmes à verser, je n'y arrive plus. Je ne vis que dans l'attente qu'un prochain ennemi aura raison de moi. Je sais, c'est trahir mon serment envers Athéna. Mais dans mon cœur, mon amour pour toi a supplanté mon amour pour Elle. Oh, je ferai mon devoir jusqu'au bout, je la protègerai en donnant ma vie s'il le faut. J'aimerais juste en avoir rapidement l'occasion. Ainsi, je te rejoindrai, où que tu sois, je te retrouverai. Et comme dans mes rêves, nous serons alors ensemble. Je pourrai enfin te dire que je t'aime.

Je n'aurais pas cru qu'une telle souffrance puisse exister. Elle est mille fois pire que la pire des blessures physiques que j'ai pu ressentir. Elle s'insinue dans le cœur et l'esprit et comme un acide, elle ronge et corrode toute volonté de vivre, toute tentative de penser avec optimisme. Elle m'empêche de voir les couleurs, autour de moi, tout se décline en nuances de gris de plus en plus sombre à mesure que les jours passent…

Les batailles se sont enchaînées. Athéna et les Chevaliers en sont sortis vainqueurs et la Paix règne sur la Terre. J'en suis heureux pour les Hommes, mais moi il va falloir que j'attende encore pour te retrouver.

Ce matin, lorsqu'à mon réveil je t'abandonne encore, j'ignore que cette journée va me voir passer de l'euphorie la plus totale au désespoir le plus profond. Les heures s'égrainent, interminables, l'atmosphère se fait lourde. Mon sixième sens s'affole, j'appelle mon armure. Mû, Aldébaran, Aïolia et Shaka font de même, je le sens. Je suis le dernier rempart entre le danger que je pressens et Athéna, si mes compagnons flanchent. La menace ne se précise pas quant à sa nature mais elle se rapproche. Je sens des cosmoénergies qui ne me sont pas inconnues s'introduire dans le Sanctuaire et même dans le Temple d'Athéna. Je me précipite dans les escaliers pour rejoindre ma Déesse. Je la trouve inquiète mais sereine.

C'est là que je découvre Kanon, le frère jumeau de Saga. Je n'arrive pas à croire que ma Déesse accepte sa présence. Malgré ses explications, je ne peux tolérer qu'un homme tel que lui puisse se poser en défenseur d'Athéna et du Temple des Gémeaux. Mais tout s