un frisson qu'il n’aurait su définir l'envahit. Leurs regards se croisèrent : bleu foncé contre bleu clair. Sérieux contre insouciance.

Et sans chercher à lutter contre cette sensation étrange, Camus suivit Milo, main dans la main, jusque dans ses nouveaux appartements.

 



Sanctuaire, Temple du Scorpion, 8 novembre 1985



Camus s'arrêta devant la porte des appartements de Milo. Il était revenu au Sanctuaire juste pour cette occasion particulière : son anniversaire. Ses seize ans. Et aussi pour le féliciter pour son accession au rang si attendu et convoité par son ami, celui de Chevalier du Scorpion.

Milo n'était peut-être pas autant poussé que les jumeaux Antinaïkos, leur père qui dirigeait le Sanctuaire d'une main de fer avec Shion et le père de Rachel ne leur laissant aucun répit, mais la tradition voulait que les membres des familles dirigeantes brillent par leur excellence et Milo, indirectement, en faisait partie. Après tout Nathan Dothrakis était son oncle. Cependant Milo n'avait jamais réellement manifesté une quelconque gêne ni semblé ressentir une certaine pression, mais le fait que le jeune Grec s'était donné comme objectif de devenir Chevalier laissait à penser que l'échec ne faisait pas partie de ses options. Il n'était peut-être pas destiné à embrasser de hautes fonctions au sein du fonctionnement du Sanctuaire comme sa cousine mais il ne pouvait pas non plus écarter le fait qu'il se devait d'être dans les meilleurs. Ici au Sanctuaire, le poids des responsabilités pesait sur les épaules de tout un chacun. Camus lui-même qui, ne faisait pourtant pas partie de cette famille élitiste, ressentait cette pression, cette excellence, que représentaient à leur façon les Chevaliers. Peut-être cela expliquait-il en partie cette désinvolture si caractéristique de Milo. Une façon de ne pas trop accorder d'importance aux éventuelles attentes que certains lui porteraient. Milo ne s'était jamais épanché sur ce point. S'en rendait-il compte ? Rien n'était moins sûr.

La porte s'ouvrit pour laisser apparaître la silhouette de Milo dans l'ouverture. Et son sourire. Et ses yeux. Bleus. Et toujours cette sensation étrange qui s'emparait de Camus lorsqu'il le retrouvait après plusieurs semaines d'absence.

Le silence entre eux ne dura que quelques secondes, pas beaucoup plus, Camus aurait pu le jurer. Pourtant ce laps de temps fut suffisant pour lui faire retenir son souffle et... l’admirer. C'était le mot. Admirer.

Milo avait encore changé depuis la dernière fois. Il avait grandi. Il n'était pas encore un homme mais plus un adolescent non plus. Il s'était étoffé, surtout au niveau des épaules, où ses cheveux retombaient en une cascade abondante. Il s'était épaissi aussi au niveau du torse et de la taille. Pourquoi remarquait-il ces détails ? Certainement à cause de son tee-shirt près du corps.

Ce fut la voix de Milo qui tira Camus de sa contemplation et lui fit reprendre son souffle :

« Camus ! Tu es venu ? »

Le sourire et l'éclat de joie qui l'éclaboussèrent trouvèrent écho chez le Français qui ne sut plus trop quoi dire. C'était bête. Ce n'était que Milo.

« J'suis trop content. »

Et pour attester de ce fait, Milo passa un bras tout ce qu'il y avait d'amical autour de ses épaules pour le saluer franchement. Camus ne se permit pas de fermer les yeux pour apprécier ce contact chaleureux entre eux, si Miloesque, mais autorisa cependant sa main à se poser au milieu de son dos pour lui rendre son accolade. Une subtile pression de sa paume entre ses omoplates, peut-être un peu trop appuyée, peut-être pas, à laquelle Milo ne sembla pas réagir. Tant mieux.

« Bon anniversaire, monsieur le Chevalier du Scorpion. » lui souffla-t-il à l'oreille.

Ce dernier recula légèrement. Son visage lumineux seulement à quelques centimètres du sien. Et Camus s’immergea malgré lui, comme souvent ces derniers temps, dans les deux lagons turquoise qui s'offraient à lui pour le faire plonger immédiatement dans ces eaux par trop dangereuses.

« Merci, Camus, le sauva de la noyade la voix chaleureuse de Milo. Allez, rentre que je te fasse visiter ! »

Une légère tape sur son épaule et le contact se rompit, laissant s'esquisser un misérable sourire sur le visage si peu expressif du Verseau.

Une fois dans le salon, Camus scanna les lieux rapidement, son cosmos partant inconsciemment à la recherche d'autres mais ne trouva que celui de Milo, dans son dos.

« Tu es tout seul ? s'étonna-t-il.

— Ouais. Tu sais, on est en semaine et il commence à se faire tard. Les autres sont venus me voir dans la journée pour me féliciter et me souhaiter un bon anniversaire. On fera sûrement un truc samedi. Tu seras là ?

— Je pense.

— C'est cool. Installe-toi, j'arrive. »

Après une petite visite guidée, une légère gêne après une longue absence