préféré conserver sur lui téléphone, portefeuille et trousseau de clés plutôt que d’en déposer le fardeau sur la table. Kanon, pour sa part, n’avait pas écopé du moindre regard.

« Tu sais ce que m’a dit mon frère hier soir ? Reprit ce dernier, de nouveau avec ce petit sourire entendu qui lui valut un regard blasé de la part de son vis-à-vis par-dessus ses lunettes. Que c’était à peine s’il te reconnaissait.

— Vu la quantité de pinard qu’il a descendue, ça n’a rien d’étonnant.

— Si je te dis que j’ai moins bu que lui mais que je suis du même avis, ça compte ?

— Va chier, Kanon.

— Je t’ai déjà vu faire preuve de plus de conviction.

— L’âge, sûrement.

— Ou la vérité. »

Et quand bien même ? Typiquement le genre de réponses que le Cancer aurait pu – dû – rétorquer à son alter ego. A condition d’en être lui-même convaincu.

« Je suppose, commença-t-il en détachant ses mots, que si vous le dites, c’est que ça l’est.

— En d’autres temps, tu aurais déjà mis fin à une discussion pareille, Angelo.

— Qu’est-ce que tu veux que je te dise… Ma gueule, je la vois tous les jours dans le miroir et je n’ai pas l’impression d’avoir tant changé que ça mais en même temps, oui, c’est vrai, le reste du monde n’a pas le même avis que moi sur la question. La preuve, rajouta-t-il en désignant d’un geste vague la direction par laquelle la serveuse était repartie. Avant, les gens étaient mal à l’aise en ma présence. Aujourd’hui – il haussa les épaules – faut croire que je ne fais plus peur à personne.

— Et ça te pose un problème ?

— On est vraiment obligé de la jouer séance psy à deux balles ? Non parce que si j’ai le choix du thérapeute, ce ne serait sûrement pas vers toi que je me tournerais. Sans vouloir t’offenser, bien sûr.

— Ma question était déplacée, je suis désolé. »

Kanon avait levé les mains en signe d’excuse et le Cancer hocha la tête :

« Dans ce cas, réponds à la mienne, pour te faire pardonner : ça se voit sur ma tronche à ce point ? »

Le ton était ironique ; pas le regard. Ce dernier, bleu sombre par-dessus les lunettes et sous le large parasol qui les abritait du soleil, ne lâchait pas l’Antinaïkos, en quête d’une hypothétique réponse qui n’aurait pas besoin d’être prononcée à haute voix. Histoire d’en limiter la portée par exemple. Vœu pieux qui ne serait pas exaucé, ainsi que l’Italien s’y était attendu, résigné par avance :

« Oui. Oui, ça se voit.

— Dis-moi que j’ai l’air d’avoir rajeuni, dans ce cas.

— Non, ce serait plutôt le contraire ! S’esclaffa Kanon. Mais on en est tous là, j’en ai bien peur. Non, c’est juste que tu as l’air… apaisé. Oui, voilà, c’est ça : apaisé. Et du plus loin que je m’en rappelle, je n’ai pas le souvenir de t’avoir jamais vu aussi serein.

— Ah.

— C’est assez drôle d’ailleurs – l’Italien lui jeta un coup d’œil méfiant – Autant, voir Shura épanoui comme il l’est en ce moment semble presque normal, autant te voir, toi, aussi détendu et souriant, est vraiment… inhabituel. »

 

Il fallait s’y attendre.

La tasse sous les doigts d’Angelo était devenue tiède et il ne fit qu’y tremper les lèvres avant de la reposer sur sa coupelle dans un tintement discret. La tension en lui, familière et tenace, avait commencé à décroître le jour où il avait remis son passé entre les mains de Shura. Sans même qu’il s’en rendît compte d’ailleurs. Les instants de répit, de quelques minutes étaient devenus des heures, puis des jours, des semaines entières dont le cours ne se suspendait que le temps de réaliser, le plus souvent dans un accès de stupeur, la disparition de cette vigilance de tous les instants parce que devenue parfaitement inutile.

Vraiment ? Son regard avait quitté l’Antinaïkos pour dériver sur la foule de cette fin d’après-midi, dont les rangs grossis par la sortie des bureaux et des écoles se densifiaient à vue d’œil. Longtemps, il s’était raccroché au Sanctuaire pour mieux se tenir à l’écart d’un monde auquel il n’avait pas envie d’appartenir. Pour tout un tas de raisons. Et aujourd’hui encore, il n’était pas vraiment sûr. D’y désirer la place que pourtant chacun semblait à présent