tu qu'il aurait hésité une seule seconde ? A la première occasion, il t'aurait tué. Comme tu as tué le Grand Pope.


 

Non, c'est toi qui l'as tué.

 


- Toi, moi, quelle importance…


 

Elle a encore raison, cette voix. Kanon aurait été plus agressif que moi. J'ai mal… Tant qu'il était là, même prisonnier, j'avais l'impression que je pouvais encore compter sur lui. Malgré nos différends, je l'aimais. Je l'aime toujours. C'est mon frère, mon jumeau, ma chair, mon sang, ma moitié… mon petit frère… si beau, si fort… Kanon… mon Kanon… L'absence de son cosmos me plonge dans une sorte d'état de manque. C'est comme si j'étais drogué à sa présence depuis notre naissance. Je n'avais jamais réalisé à quel point je m'appuyais sur lui. Et maintenant, il va falloir que j'apprenne à vivre sans lui… J'ai mal… terriblement mal… Je me sens si seul… je n'ai plus goût à rien… Que vais-je faire, désormais ?

 


- Fais ton deuil… Prends tout ton temps… Je continue à m'occuper du reste...


 


Toutes ces nuits, pourquoi, pour qui



Et ce matin qui revient pour rien


 

Plus rien n'a d'importance. Je sombre dans mes souvenirs. Ça me fait mal, mais j'en ai besoin. Quand on perd un être cher, même si c'est douloureux, on éprouve l'envie irrésistible de revoir le film de notre vie avec lui.

 

Je souris en revoyant nos têtes quand Aioros nous a dit qu'on se ressemblait. Nous n'avons jamais trouvé que c'était le cas. J'étais moi et tu étais toi. Nous ne voyions pas la ressemblance, mais la différence. La couleur de nos cheveux, l'expression de nos regards, le tout petit grain de beauté sur l'angle de ta mâchoire et que moi je n'ai pas, tes mains plus nerveuses que les miennes, tes gestes plus vifs et les miens plus posés. Ta voix plus feutrée et plus rauque à l'adolescence… il n'y a pas si longtemps…

 

Tu étais moins obéissant que moi et notre maître te punissait sévèrement. Je venais alors près de toi pour partager les sanctions. Je te soignais quand il te blessait parfois, et je te gardais à l'abri du cercle de mes bras. J'ai senti aussi ton attitude changer quand il déclara un jour que tu ne serais que ma doublure – ce fut le terme qu'il employa – si jamais je venais à ne plus pouvoir assumer ma charge. Pourquoi a-t-il fallu que je sois choisi plutôt que toi ? Nous avions autant de mérites l'un que l'autre. De ce jour, j'ai su que rien ne serait plus pareil. Mais ça n'a pas changé mes sentiments. Aujourd'hui, avec l'âge, je m'aperçois que je n'avais pas compris tout cela à l'époque, mais je l'avais quand même rangé dans un coin de ma tête.

 

Mais tu n'es plus là…

 


Ce cœur qui bat, pour qui, pourquoi



Qui bat trop fort, trop fort


 

Le temps passe… Enfin, je crois… Je m'éveille et je m'endors suivant un rythme que je ne comprends pas. Je n'essaie même pas. Je continue à souffrir de ton absence. On dirait que jamais cette douleur ne s'arrêtera. J'ai même l'impression qu'elle s'amplifie, jour après jour. Lorsque je suis éveillé, j'ai envie de reprendre le contrôle de mon esprit, de mon corps, du Sanctuaire mais la voix est toujours là, elle me rassure, me dit que tout va bien. Je ne sers plus à rien. Je suis vide, sans aucune volonté. J'ignore pourquoi, mais j'ai confiance en elle.

 

J'ai de plus en plus mal. Je continue à vivre mais je me demande pourquoi ? Pour qui ? Pour cette voix ? Pour le Sanctuaire ? Pour l'Humanité que je suis sensé diriger ? Je ne sais pas. Je vis. Je sais que je devrais réagir. Je suis désormais le Grand Pope et c'est à moi de prendre les décisions. Mais ma volonté n'est plus qu'un souvenir. Je n'arrive plus à vouloir. Tout simplement vouloir. Vouloir quoi ? Je ne sais pas. Tous les jours se ressemblent et je m'enferme un peu plus dans ma déprime. Je ne sais pas pourquoi je vis. Je ne sais plus… Avant, je savais… avant… Avant la voix… Pourtant, je sens mon cœur qui bat, mon corps qui vit. Et je pense à toi...

 


Et maintenant que vais-je faire



Vers quel néant glissera ma vie


 

Qu'aurais-tu fait à ma place, Kanon ? Te serais-tu laissé aller comme je l'ai