inintelligibles et fixaient un mur nu comme s'il s'agissait d'un paysage.

— Les tuer ? Releva finalement Rachel. Tu crois vraiment qu'ils représentent encore un danger ?

— Ils ont tué un de mes chevaliers, répliqua simplement le chevalier des Gémeaux.

— Les calmants qu'ils prennent régulièrement les empêchent d'utiliser leur cosmos de façon offensive, intervint la troisième personne présente.

Il s'agissait de Asamori Hakase, chef de la recherche de la Fondation Kido, qui avait la charge des deux malades.

— En outre, ils n'ont jamais plus essayé de l'utiliser depuis leur défaite, poursuivit-il.

— C'est vrai, appuya Mü qui venait de passer la porte avec Shiryu et de les rejoindre. Pour autant que nous puissions en juger, ils sont trop détachés du monde réel pour représenter une menace pour qui que ce soit.

Saga haussa les épaules, et regarda avec un oeil en coin Shiryu aller se placer à côté de Rachel, puis saisir une de ses mains. Cette marque d'affection entre son ancienne amante et le Dragon lui fit détourner les yeux.

— Très bien, je vous laisse une chance de m'expliquer simplement quel est leur problème. Déjà, vous me dites qu'ils ne peuvent plus se servir de leurs cosmos, mais comment se fait-il qu'ils en disposent à la base ?

— Cela est facilement explicable dans le cas de Seiya, répondit Shiryu.

Saga lui jeta un regard mauvais, faisant bien comprendre qu'il aurait préféré que quelqu'un d'autre réponde.

— Seiya était à l'orphelinat Kido avec moi et les autres, poursuivit malgré tout le Dragon. Il s'est entraîné au sein même du Sanctuaire.

— Je le sais, évidemment. Mais il n'avait jamais manifesté le moindre cosmos au cours de ses années sur le Domaine Sacré, et avait été vaincu facilement en quart de finale du tournoi d'attribution du titre de chevalier Pégase par le futur vainqueur, Cassios.

— Certes, mais il a malgré tout eu un entraînement de chevalier, intervint Mü. Il a pu le reprendre, même après la mort de son maître, Marine de l'Aigle, et finir par atteindre la maîtrise du cosmos.

— Admettons, mais elle ? fit le Pope en désignant Saori.

— Nous savons qu'il y a eu un pourcentage d'acquisition du cosmos totalement exceptionnel dans la population d’enfants rassemblés à l'orphelinat Kido voici une vingtaine d'années. Une telle concentration défie toutes les statistiques. Je l'avais relevé dans un rapport que m'avait demandé... ton prédécesseur... sur le sujet.

 

Un ange passa à l'évocation de la façon dont Saga avait pris la place de Shion du Bélier, le maître de Mü. L’Atlante avait parlé d’une voix monocorde en s’adressant à l’assassin de son mentor, faisant preuve d’un froid professionnalisme.

 

— L'une des raisons possibles que j'avais avancée à ce phénomène était un lien familial entre les orphelins, reprit finalement Mü. Les prédispositions héréditaires au cosmos sont bien connues, vos familles en sont le meilleur exemple.

Il regarde tour à tour Rachel et Saga pour appuyer cet argument.

— Si le lien familial entre tous ces enfants remontaient en fait à Mitsumasa Kido, le grand-père de Saori, alors cela pourrait expliquer qu'elle avait aussi un fort potentiel.

— C'est ridicule ! Intervint Shiryu. Nous aurions été frères et soeurs sans le savoir ?

— Ou demi-frère et demi-soeur. Ou cousin et cousine. Et je rappelle que cela n'est qu'une hypothèse.

— Qui pourrait se vérifier par des tests très simples, intervint Asamori Hakase.

— Je ne m'y prêterai pas, coupa Shiryu. Si certains ont réussi, Kido a gâché la vie de beaucoup des enfants qu'il a envoyés conquérir des titres de chevaliers par lubie personnelle. A commencer par Seiya. Cela serait encore pire si nous avions été en fait ses descendants. Si j'ai un lien avec lui, je préfère ne pas le savoir.

— N'oublions pas que Madame Saori pourrait également être un enfant adopté, intervint Asamori Hakase.

— Peu m'importe, ces questions m'ennuient, coupa Saga d'un ton définitif. Même si elle avait le potentiel, comment l'a-t-elle développé ?

— Avec Seiya, nous en sommes certains, dit Shiryu. Il était revenu au Japon complètement brisé par son échec. Il n'arrivait pas à se trouver de rôle ou de but à sa vie. Il est retourné à l'orphelinat et a retrouvé Saori. Je le sais, je les y ai vus.

— Nous pensons ensuite qu'ils ont tous les deux été témoins d'un des combats entre chevaliers de bronze et d'argent ayant eu lieu pendant la période de... troubles... ayant suivi le changement de régime.

 

Là encore un ange passa à l'évocation du soulèvement du groupe mené par Shiryu consécutif à la prise de pouvoir de Saga.

 

— Tu veux dire les troubles à l'issue desquels j'ai