. Le grand frère se trouvait prêt à tout pour défendre le petit.

Il y avait encore Jabu de la Licorne, Ban du Lionet, Ichi de l’Hydre, Nachi du Loup, Geki de la Grande Ourse, Aya de la Girafe et Resa de la Colombe, tous et toutes fraîchement intronisés chevaliers de bronze. Et enfin Jeanie de l’Oiseau de Paradis, encore en cours d’entraînement aux Etats-Unis mais qui ne leur aurait pas pardonné de l’avoir laissée à l’écart.

Pour le dernier, il avait hésité. En raison de son âge, d’abord : à treize ans, Hyôga n’avait pas achevé sa formation auprès du chevalier Crystal. En raison ensuite des problèmes que ne manquerait pas de lui poser sa participation à la révolte : certes, Camus n’était pas son formateur direct, mais en tant que chevalier du Verseau, il supervisait sa formation, et le gamin lui était très attaché. Or il était fatal qu’un jour où l’autre, ils se heurtent aux chevaliers d’or si ceux-ci faisaient le choix de rester fidèles à Saga – et d’après ce qu’en avait rapporté Rachel, il semblait bien que ce fût le cas. Shiryu ne souhaitait pas placer leur jeune camarade face à un dilemme le jour de l’affrontement.

Cependant, Shun avait insisté en disant que le choix appartenait à Hyôga, et qu’il avait le droit au moins d’être mis au courant. Ce que Shiryu avait fini par faire, au bout de quelques jours. L’apprenti chevalier du Cygne avait demandé à réfléchir. Il restait deux semaines avant la réunion des bronzes, programmée au Japon dans le centre d’entraînement où ils s’étaient tous connus. Sa présence à ce moment, avait déclaré Shiryu, déciderait de sa participation ou non au mouvement.

 

 

 

Hyôga resserra le lien du sac de sport qui contenait le strict nécessaire pour une semaine de voyage avec le désagréable sentiment de tirer le trait sur une partie de sa vie. Certes, il lui restait trois ans avant d’acquérir son titre de chevalier de Bronze. Mais ce ne serait plus maître Crystal qui superviserait son entraînement, mais Camus du Verseau. Et sans doute ne s’entraînerait-il plus dans la même perspective.

Crystal avait poussé les hauts cris lorsqu’il avait évoqué, à mots couverts, la possibilité de remettre en cause la mainmise de Saga sur le Sanctuaire. Pour lui, un chevalier quel que soit son grade devait obéissance au Sanctuaire, et le Sanctuaire, c’était le Grand Pope. Que l’actuelle héritière Dothrakis soit actuellement… en déplacement… ne changeait rien à l’affaire.

C’est alors que Camus était arrivé. Crystal avait sollicité son aide pour faire rentrer quelques notions de bon sens dans la blonde tête de son élève. Mais le chevalier du Verseau s’était simplement agenouillé devant l’adolescent, l’avait fixé longuement au fond des yeux et puis lui avait conseillé de faire selon sa conscience.

« Quelle que soit ta décision, c’est moi qui me chargerai désormais de ton entraînement. »

Alors Hyôga avait décidé de se rendre au rendez-vous organisé par ses anciens camarades. D’un part parce qu’il avait envie des les revoir, tous. D’autre part, parce que le coup d’Etat de Saga révoltait son âme encore profondément idéaliste.

Camus avait signé sans sourciller toutes les autorisations nécessaires. Hyôga ne comprenait pas comment le chevalier du Verseau pouvait cautionner des actions qui les conduiraient, en mettant les choses au pire, à s’affronter mutuellement, mais il avait décidé sagement de ne pas creuser la question. Il y avait trop de choses sombres qu’il sentait enfouies sous la surface chez son futur maître, et il ne tenait pas à découvrir lesquelles.

 

 

 



Tokyo, Japon, juin 1988



 

― Nous sommes tous là. 

Shiryu sursauta à l’appel de son ami. Il était étrange de se retrouver au centre Kido, après toutes ces années. Les responsables les avaient accueillis fort aimablement, et même mis des infrastructures à leur disposition, mais ils ne paraissaient nullement désireux de savoir ce qui s’y tramait.

― Oui, répéta-t-il lentement, nous sommes tous là…

Dans la cour, en contrebas de la fenêtre à laquelle il se tenait, des adolescents conversaient par petits groupes. Il sourit faiblement en constatant que Hyôga semblait être dès sa descente de l’avion tombé sous le charme de Jeanie, dont l’assurance en remontrait aux plus âgés.

― Des gosses, murmura-t-il.

Oui, ils n’étaient que des gosses qui voulaient s’opposer aux grands. D’une certaine façon, il s’en voulait de les entraîner dans cette aventure. Son regard tomba sur Shun, qui parlait avec Ban et Aya, sans lâcher la main de June. Jamais il n’aurait dû les accepter, et pourtant leur indignation était tout autant légitime que la sienne.

Il était illusoire de penser qu’ils pourraient l’emporter face à des chevaliers d’or. Mais au moins pourraient-ils faire entendre leur voix. Ne pas accepter l’inacceptable sans