qui n'auraient plus aucun lien avec eux. Il avait eu beau essayer d'en parler à Sa Majesté, elle avait balayé ses inquiétudes d'un revers de la main. Pourtant, il avait découvert il y a deux semaines que la fondation avait négligemment vendu une propriété à Dodone, propriété dont le sous-sol renfermait un petit gisement de gammanium, certes presque épuisé mais proche et facilement accessible. La logique de profit n'était hélas pas forcément compatible avec les missions du Sanctuaire, se dit le chambellan qui finissait de présenter son bilan annuel à M. Tatsumi.

- J'ai eu des échanges très constructifs avec le gouvernement. Ils sont cependant très préoccupés ces temps-ci, comme vous pouvez vous en douter.- Oui, nous en avons eu des échos, et j'ai vu les traces d'émeutes. Cette austérité va faire souffrir les gens.- Sans doute, il est regrettable que la population ait à subir les conséquences d'une incurie généralisée.

Le chambellan ravala une réflexion au dernier moment. Son pays ne cessait de se faire montrer du doigt pour sa mauvaise gestion, et il savait que le secrétaire venait de lui lancer une pique, mais il ne pipa mot, se contentant de hocher la tête.

- Quoi qu'il en soit, la pression populaire est énorme. Les élus craignent pour leur place et envisagent de s'attaquer aux privilèges du clergé et des armateurs. Et je crains que le flou juridique et fiscal permettant au Sanctuaire d'exister ne vous mette sérieusement en danger. Des citoyens ont commencé à traquer les grosses fortunes et les grandes propriétés qui ne paient pas d'impôts. Et certains ont commencé à évoquer l'anomalie que constitue le Sanctuaire sur internet. Le gouvernement aurait pu faire supprimer les pages qui en parlaient, mais ça n'aurait fait qu'attirer encore plus l'attention.

Des sueurs froides parcoururent le chambellan. Il se retrouvait seul face à un monde qu'il ne comprenait plus. Internet ? Les gens qui jouaient aux inspecteurs des impôts ? Il n'était qu'un orphelin à qui on avait confié l'administration que parce qu'il n'avait pas vraiment de compétence martiale et s'était efforcé de se cultiver autant que possible. Mais s'il ne se débrouillait pas trop mal, il n'avait jamais été formé à administrer, à gérer, et était perdu dans le maquis des lois, des règlements et des produits financiers. On lui avait suggéré de faire passer une partie du Sanctuaire pour un groupement agricole auprès des autorités européennes ! La complexité des textes l'avaient empêché de dormir pendant des jours, tant il paniquait à l'idée de faire un mauvais choix qui révélerait leur existence au monde.

Tatsumi s'efforçait de rester patient et observait le chambellan qui semblait réfléchir mais dont l'angoisse était trahie par ses lèvres tremblant légèrement. Quand son oncle lui avait expliqué la réalité de son travail, il ne l'avait d'abord pas cru. Puis il avait rencontré l'époux de Mme Kido et l'avait vu... faire des choses humainement impossibles. Ainsi que certains de ses frères. Et là il avait compris que son emploi sortirait de l'ordinaire. Son oncle n'avait jamais beaucoup aimé le Sanctuaire car il le tenait pour responsable de tous les malheurs vécu par sa jeune employeuse, mais il s'était efforcé d'agir au mieux des intérêts de cette dernière. Hélas, avec le temps il avait pu constater l'anachronisme croissant et l'incapacité du Sanctuaire à tenir compte de l'évolution du monde moderne. Certes ils étaient les mieux placés pour sauver la Terre, mais il avait fallu plus de dix ans pour qu'ils aient le téléphone. Et uniquement en limite du domaine, avec un garde spécialement affecté à la ligne !

S'ils tenaient vraiment à survivre, ils allaient devoir se réformer aussi. Il ne les blâmait pas, mais les accords avantageux qu'ils avaient passé avec les gouvernements grecs successifs se retournaient désormais contre eux. L'anonymat tant souhaité allait très vite laisser la place à l'inexistence s'ils ne réagissaient pas. L'année dernière, il avait découvert que plusieurs familles d'anciens gardes avaient fait reconnaitre des droits de propriété sur des parcelles que le Sanctuaire leur avait autrefois octroyées en échange d'un fils ou d'un neveu envoyé lorsqu'il fallait reconstituer les rangs. Ils avaient certes fait établir un plan très précis de leur Domaine il y a plus de cent cinquante ans, mais n'avaient jamais pensé à vérifier si la situation n'avait pas changé. Tatsumi avait fini par le faire, lui. Et il avait vu qu'au cours de cette période, Athéna avait perdu presque un tiers des biens censés assurer la survie du Sanctuaire. Pas étonnant que les bâtiments soient en ruine, ils n'avaient plus de quoi former des maçons, ni même de quoi payer les matériaux. Mais l'antiquité du lieu et son isolement avaient relégué ces questions au statut d'ennuyeux détails qu'on confiait à qui savait lire. Son oncle lui-même n'avait jamais rencontré le dernier Grand Pope, ni même l'usurpateur