Cancer, désinvolte, sans pour autant regarder Shion.

— Parce que, rétorqua ce dernier, Niklas a, tout comme toi, acquis la pleine maîtrise de son art et, fort de son excellence, il occupe désormais ce poste jusqu’à ce que son propre successeur soit formé. »

Le jeune Grec avait redressé la tête en direction du Pope et rosi de plaisir sous le compliment. Angelo ricana, sans pour autant regarder Niklas en face :

« T’as pas intérêt à te louper dans ce cas.

— Je vous promets de tout mettre en œuvre pour que vous soyez satisfait. »

Vous. Le ricanement se mua en un éclat de rire à la limite de la stridence et l’autre garçon se raidit, imperceptiblement pour quiconque mais pas pour le Cancer, qui découvrit les dents en une parodie de sourire :

« Ça vaudrait mieux pour toi.

— As-tu pris ta décision ? »

La voix de Shion était calme mais ses inflexions assez autoritaires pour redonner de la substance au silence qu’il convoquait de la sorte.

« Oui, vénéré Grand Pope. » Le titre honorifique, aux termes détachés avec soin par une voix traînante, sonna comme une insulte. « J’ai choisi.

— Bien. Installe-toi dans ce cas, fit l’Atlante, imperturbable, en lui désignant la banquette devant Niklas.

— Ce sera sur l’omoplate. » Et l’adolescent, une fois assis, dos au Grec, de retirer son tee-shirt usé qu’il lança dans un coin de la pièce où il retomba en tas sur le sol comme un vieux chiffon.

Le silence, tantôt tendu mais encore respirable, se lesta soudain d’un poids qui retomba comme une pierre aux arêtes aiguës dans les entrailles des deux autres présents.

« Monseigneur, je… dit enfin Niklas d’une voix étranglée, après avoir ravalé sa salive à plusieurs reprises. Ce… – il se tourna vers Shion, l’air paniqué – je crains que ce ne soit pas possible.

— Pas possible ? »

Les coudes sur les genoux et les épaules voûtées, le chevalier du Cancer n’avait pas bougé mais poursuivit sur le même ton avec lequel il s’était adressé à l’Atlante :

« N’es-tu donc pas excellent dans ton domaine ?

— Ce n’est pas une question de… compétences, balbutia tout d’abord le jeune Grec avant de prendre une profonde inspiration et de rajouter un peu plus fermement : c’est une question de support. »

Tout d’abord, l’adolescent italien ne répliqua rien. Puis sa tête pivota, lentement, vers Shion qui le surplombait de sa haute taille que l’âge n’avait pratiquement pas érodée.

« Et si nous demandions son avis éclairé à notre Grand Pope ? »

Sous l’œil outremer dont la teinte avait déjà viré à l’orage, Shion ne put s’empêcher de tressaillir. Il ne cilla pas néanmoins. S’il cédait, son regard, alors, glisserait vers le dos nu du jeune chevalier d’or. Il verrait, en détail, ce qu’il n’avait qu’entraperçu depuis l’arrivée d’Angelo au Sanctuaire. Il saurait, ainsi, ce qu’il ne voulait pas savoir.

Sa lâcheté le cuisait. Il en avait conscience mais alors que l’œil devenu noir ne le lâchait pas, il ne réussissait pas à mobiliser le courage nécessaire pour se confronter à ce qu’il s’était efforcé d’ignorer.

« Mais peut-être voudriez-vous examiner les choses de plus près pour vous en faire une idée précise ? »

Le geste avait été d’une rapidité foudroyante. Avant même que le dernier des mots du Cancer achevât de se frayer un chemin le long de son nerf auditif, la main de celui-ci s’était levée pour crocheter le devant de sa chemise et l’obliger à basculer vers l’avant, sous les yeux de Niklas, agrandis par la stupéfaction et la peur.

« C’est mieux ? »

La voix de l’Italien n’était plus qu’un chuchotis à l’oreille de Shion, alors qu’il était maintenu au dessus de son épaule par un poing serré au bout d’un bras replié dont les muscles, jeunes et puissants, saillaient de toute leur force contenue.

« Tu vois bien de là où tu es, pas vrai ? »

Le Pope ferma les yeux, pour ne plus entendre que les dents du garçon, qui grinçaient les unes contre les autres.

« Alors, tu en penses quoi, vieil homme ? »

Le premier cosmos à s’enflammer fut celui de l’Atlante, pour se dégager de l’emprise sous laquelle le Cancer le tenait. Se redressant avec une vivacité dont il pensait pourtant ne plus disposer depuis longtemps, il avisa d’un même regard Niklas cloué sur sa chaise tant par la vision du dos d’Angelo que par l’électricité qui crépitait tout à coup dans la pièce, et celui qui se faisait appeler Masque de Mort et qui le dévisageait de biais, son aura d’un or presque rougeoyant sur le point de submerger la