regarda son amie, et vit qu'elle était chagrinée par son départ à venir. En vérité, il y a belle lurette qu'elle avait décidé que si Diké considérait un jour que les mortels ne méritaient pas son soutien alors ils n'auraient pas non plus celui de la Victoire. Elle appréciait, depuis toujours, la rectitude morale de Diké, qui n'hésitait pas à contredire les puissants si elle estimait qu'ils allaient trop loin. Malheureusement pour elle, son opinion avait bien peu de crédit aux yeux des habitants de l'Olympe. Tout au plus consentait-on à lui laisser le droit d'arbitrer les conflits entre mortels, tous étant de toute façon persuadés que c'était vain. Oui, Diké était souvent une perdante, et c'est pour cela que Niké s'arrangeait pour soutenir le même camp qu'elle, même si ce n'était pas toujours possible. Car Niké aimait changer un perdant en gagnant. Et puis... elle était son ancre sur l'Olympe, celle qui la ramenait à la raison. Celle au côté de qui elle passait presque tout son temps. La lumière et la gloire divine, elle en voyait tous les jours, à en être aveuglée et rendue sourde. Au départ la sobriété de Diké lui était simplement rafraîchissante. Maintenant elle se rendait compte qu'elle lui devenait presque indispensable. Comme le silence reposant qui suivait le fracas assourdissant d'une bataille. Elle n'envisageait même plus de s'en passer.

Le papillon de tout à l'heure se posa sur le bras de Diké, plongée dans des pensées que Niké devinait sombres. Niké tendit le bras pour que l'insecte se pose sur son doigt et y parvint sans l'effrayer. Sans le faire exprès, ou en tous cas pas consciemment, elle frôla le bras de son amie, et se surprit à en apprécier la douceur. Un étrange frisson la parcourut. Oui, les dieux trouvaient Diké terne et sans saveur. Mais quand on la connaissait mieux, on ne pouvait que constater qu'elle avait toute sa place sur l'Olympe. C'était une beauté discrète mais réelle. Niké admirait son port altier, et jalousait presque sa dignité naturelle. Sans être un garçon manqué comme d'autres divinités, Niké passait pour une boule d'énergie ne tenant pas en place. Et elle savait que les divinités plus matures, ou les moins patientes, la trouvaient trop exubérante. Ni l'une ni l'autre n'étaient courtisées pour leurs charmes, ne serait-ce qu'en raison de leur proximité avec Zeus dont tous craignaient les jalousies.

- Diké, est-ce que...- ... Quoi ?- Est-ce que tu as déjà aimé ? Immortel ou non.

Diké fut surprise et se sentit mal à l'aise, répondant par la négative en secouant la tête.

- Qui pourrait m'aimer ? Je suis quelqu'un qui n'hésiterait pas à punir mes proches, cela suffit à dissuader. Et je n'ai de toute façon pas ton succès.- Moi j'ai du succès ?- Tous les dieux te regardent dès que tu pointes le bout de ton nez. J'imagine que tu as eu pleins d'histoires avec pleins de héros.- Non. Ils étaient tous de vraies brutes, même si beaucoup avaient un bon fond. Et puis j'ai pu observer comment ils traitaient les mortelles. Je ne souffrirai pas pareil traitement.- Oh. Je pensais qu'avec Hermès tu avais...- Non plus. La plupart des dieux et des héros ne me tournent autour que parce qu'ils espèrent en tirer quelque chose, ou même pour se faire bien voir de Zeus. Et puis... je ne suis pas intéressée par les dieux. Ils ont déjà gloire et pouvoir. Donc peu d'égards pour moi, sauf en des moments très difficiles. Il n'y a que toi qui t'inquiètes vraiment pour moi.

La déesse de la justice ne sut quoi répondre et soupira légèrement.

- En fait, j'aimerai bien être un peu plus comme toi.- Quoi ? Comment cela ?- Être quelqu'un de digne et de majestueux, à qui on puisse faire confiance. Les humains que tu n'aimes pas louent ton nom et ce qu'il représente, tu sais ?- Je n'ai rien de digne. Je suis à peine plus respectée qu'un daemon sans nom.- Tu devrais te manifester plus souvent, les mortels te respecteraient. Et puis, certains tomberaient certainement amoureux de toi.- Je ne veux pas qu'ils me vénèrent, je veux simplement qu'ils apprennent à être justes. Et ça m'étonnerait que je puisse plaire à qui que ce soit.

Niké ouvrit la bouche pour répondre puis se ravisa. Il se dégageait de son amie une aura de douceur et de quiétude dont elle n'avait jamais eu conscience. Et ses traits étaient tout aussi fins et plaisants que ceux des autres déesses. Les dieux, Zeus en premier, aimaient se moquer de Diké car elle était moins pourvue en poitrine que d'autres. Ils se plaisaient même à dire que la Justice n'était pas recherchée pour son opulence et