Bouddha, parmi tous ses disciples, avait un disciple préféré, il s'appelait Ananda. Bouddha et Ananda… »

Mais personne ne l'écoutait, car Shiryu, quand il n'enlevait pas sa chemise pour faire admirer son tatouage, passait son temps à raconter des apologues de trente minutes.

Shun s'imprégnait de l'odeur de lotus, Seiya se grattait la tête, et Hyoga continuait de fixer Ikki.

« J'ai compris », dit soudain l'étrange étranger au regard bleu de glaciers. « Ikki, t'as pas honte ?! »

« Quoi ? », s'étonna l'intéressé, vaguement troublé dans sa sérénité vaseuse.

« T'as encore passé la matinée à fumer de l'herbe à Bouddha avec Shaka ! »

 

 

Athéna avait décidé d'organiser un grand dîner pour fêter sa victoire sur l'Olympe. Aussi la salle de réception du palais du pope était-elle pleine de chevaliers de bronze et argent en civil, sans oublier les chevaliers d'or fraîchement délivrés de leur prison céleste, qui n'avaient bien sûr pas raté l'occasion de rappeler que même s'ils n'étaient pas devenus des « chevaliers divins » comme cinq adolescents dont nous tairons le nom, ils n'en possédaient pas moins les cheveux les plus longs, les plus brillants, les plus souples, et pouvaient se promener dans des robes mythiques style Julian Solo tant leur classe était innée.

« Comment qu'ils se la jouent », soupira Jabu dans son kimono japonais. « J'ai aucune chance d'attirer l'attention de June avec les vieux dans le coin. »

Shiryu et Seiya, qui étaient beaucoup plus sérieux, profitaient de cet intermède pacifique pour jouer les touristes, et avaient porté leur attention sur les décorations d'un antique vase noir et rouge, pièce majeure du patrimoine du Sanctuaire.

« On dirait qu'ils se battent… », fit remarquer le Dragon.

« Mais ils n'ont pas d'armure… Attends, il n'ont rien du tout en fait ! », s'exclama Seiya épaté.

« Oui Seiya, à l'époque dans les arènes les athlètes concouraient nus. »

« Qu'est-ce que vous regardez ? », les questionna Hyoga.

« Un vieux vase. »

« Hé mais ils… ! »

« Oui ils se battent sans armes, avec leur propre corps. »

« Non les gars, je ne crois pas qu'ils soient en train de se battre. Regardez mieux ici… »

Un grand silence violent comme une main s'abattit sur les visages brusquement pâles, puis rouges, puis verts, de Seiya et Shiryu.

« Au pays des aveugles, les borgnes sont rois », conclut le Russe avec un sourire mauvais. « Vous auriez besoin de lunettes franchement. »

Ikki et Shun observaient la scène de loin tout en sirotant une coupe de champagne.

« Ils ont l'air fascinés par ce vase », murmura l'homme à la cicatrice.

« Je les comprends Ikki ! Les légendes de l'Antiquité me passionnent moi aussi, et ce palais regorge d'œuvres relatant l'art de vivre des anciens Grecs. »

Aphrodite des Poissons, qui n'était qu'à quelques pas d'eux, ne put s'empêcher de rire.

« Toujours aussi naïf, Andromède. Ce vase, c'était le préféré de Saga quand il était Grand Pope. »

À ces mots, le Suédois au cynisme légendaire jeta un regard perfide à l'ex Pervers Schizophrène, actuellement occupé à converser avec son jumeau. Il savourait déjà en imagination la honte de Saga quand la jeune Saori tomberait sur… la collection complète.

 

 

Les deux personnes qui s'étaient donné rendez-vous dans cette impasse sombre se ressemblaient beaucoup.

Toutes deux avaient de longs cheveux blonds et lisses, une frange, ainsi que des yeux d'un bleu innocent. Mais l'un était un homme, de haute taille, mince dans son justaucorps brun, l'autre était une femme, plus petite, vêtue de rose et portant une armure de bronze, celle du Caméléon.

« Tu l'as ? », murmura le grand blond.

L'air aussi décontracté qu'un chef préfet à Eton (ndla : comme d'habitude quoi ;p), il dardait ses larges yeux indiens de part et d'autre, comme s'il avait peur qu'on le surprenne.

« Oui. Et vous ? »

« Moi aussi. »

D'un geste rapide, le jeune homme sortit une photo de sous son maillot.

« Tiens. »

« … »

« Tu as de la chance que Shun soit destiné à devenir le futur chevalier d'or de la Vierge », chuchota-t-il. « Je l'ai prise ni vu ni connu pendant qu'il méditait. »

« Merci… Elle est très réussie. »

« Je sais. »

« Cela fait du bien. Vous êtes le seul devant qui je peux enlever mon masque. »

« C'est en vertu de mon statut spécial », expliqua le chevalier d'or. « Le gardien de la sixième maison est insensible à toute émotion de nature sexuelle.