si beau…

 

Avant de sortir de sa voiture garée sur la place qui lui était réservée dans l'immeuble où se trouvait le siège de la société pour laquelle il travaillait, Milo sniffa une dose de cocaïne qu'il venait d'acheter. Tant pis pour le pari, il avait en trop besoin. Il allait devoir affronter le représentant du gouvernement Mongol et il lui faudrait être en pleine forme, percutant, séduisant, pour conserver les mêmes clauses du contrat. Il avait de la marge pour négocier mais plus il lâcherait de leste et moins sa société ferait de bénéfice. Et sa commission serait revue à la baisse.

Il entra dans le bureau de son patron avec légèreté mais sans sourire. Il avait envie de rester encore un peu en maladie et ne voulait pas montrer qu'il avait retrouvé sa joie de vivre depuis que les Niçois avaient débarqué chez lui.

- Bonjour Milo ! Vous avez l'air d'aller mieux ! lui dit celui-ci en lui serrant la main.

- Les antidépresseurs commencent à faire leur effet, mentit-il. Il n'en prenait pas, c'était pas trop compatible avec l'alcool. On dirait que je commence à sortir la tête de l'eau.

- Tant mieux, tant mieux. Alors que j'vous explique. Le gouvernement Mongol veut revoir à la baisse le nombre de stations-services.

- Pourquoi ? On leur a pas donné assez de garanties ? On est capable de toutes les construire dans les délais impartis.

- Non, c'est une question de budget. Vous avez négocié pour quarante stations et j'ignore combien ils veulent en enlever.

- Ils sont arrivés ?

- Oui, on peut y aller si vous êtes prêt.

Les deux hommes accompagnés d'une secrétaire et d'un responsable des chantiers entrèrent dans la salle de réunion où les attendaient le secrétaire d'Etat de l'industrie mongole avec son conseiller et un traducteur, bien que tous parlent anglais. Les présentations faites, la réunion commença.

Cinq heures plus tard, Milo, exténué par une négociation pied à pied, sortit de la salle de réunion. Il avait quand même fait deux fois un saut aux toilettes pour se remotiver avec sa petite fiole de poudre blanche. Il avait réussi à conserver trente-deux stations alors que le secrétaire d'Etat était tombé à vingt-cinq. Son patron lui aurait embrassé les pieds. Mais tous les deux savaient que pour passer de vingt-cinq à trente-deux stations services, c'est qu'ils pouvaient encore en prendre. Le but de Milo était de ne pas descendre en dessous des trente et il avait réussi. Il retourna à sa voiture après avoir finalisé le contrat qui venait d'être signé et qui lui assurait une commission de plusieurs dizaines de milliers d'euros.

Son premier réflexe en montant dans sa voiture fut de prendre encore un peu de cocaïne et le second d'appeler Philippe, son jeune et si obéissant amant. Une vague de désir lui traversa le ventre et il se demandait encore comment il avait réussi à tenir si longtemps et faire bonne figure devant ses amis. Il n'avait plus envie de jouer à ce petit jeu. Il voulait être lui-même. Définitivement. Le malheureux Philippe fit les frais de sa frustration mais il sembla fortement apprécier. Lorsqu'il voulut savoir pourquoi Milo ne l'avait pas appelé pendant plusieurs jours, il regretta d'avoir posé la question en entendant la réponse.

- Tu crois que t'es mon seul amant ? Tu t'prends pour qui ?

Puis s'approchant de lui avec une lueur sauvage dans les yeux :

- T'es qu'un jouet pour moi. J't'ai jamais rien promis. Pourquoi tu crois que je masque mon numéro de téléphone quand j't'appelle ou que j'tai jamais emmené chez moi ? Parce que comme ça si j'me lasse de toi, j'ai qu'à effacer ton numéro d'mon portable. Pffuit ! Disparu le mignon petit Philippe si soumis et si obéissant.

- Mais Milo… je… je t'aime moi… j'ai besoin de toi.

- Moi j't'aime pas. Ou plutôt j'aime ton corps pour le plaisir qu'il me procure, c'est tout. Un coup d'fil et hop ! T'accoures à quatre pattes comme une chienne en chaleur. Et ça tu vois, ça m'excite. Alors si tu veux que j'continue à t'appeler, t'évites de trop m'coller et tu poses plus d'question !

La porte se referma. Philippe resta sur son lit, nu, à sangloter comme un gamin. Comment avait-il pu en arriver là ? Mais il ne pouvait pas résister à Milo. Sa sensualité brûlante avait eu raison de son cœur et lorsqu'il commença à avoir une attitude plus brutale et dominatrice, il accepta sa soumission, trop effrayé de ne plus le voir. Il passait ses journées dans l'attente d'un coup de téléphone ou d'un sms. Il ne pouvait plus se passer de Milo. Il lui avait fait