même le grain si familier de leurs peaux tendait à disparaître dans l’embrasement commun de leurs auras.

La jouissance n’était pas la sienne, elle n’était pas celle de Shura, mais dans le même temps, elle était issue d’eux, de ce qu’ils avaient été avant de ne plus être. Il n’avait pas l’impression de l’avoir ressentie tout en ayant été terrassé par elle. Shura avait disparu alors que son corps s’était fait lourd sur le sien. Il en avait éprouvé le poids ; pourtant il lui avait semblé être déjà mort.

La réalité ne leur avait été alors rendue qu’au moment où leurs auras s’étaient libérées l’une de l’autre, les autorisant à se réunir à eux-mêmes. Combien de temps cela avait-il duré, Angelo aurait été bien en peine d’en juger. A peine quelques minutes, ou alors des heures. Tout ce dont il se rappelait était d’avoir rouvert les yeux sur le plafond de la chambre et que sa première inspiration lui avait donné l’impression d’être la première de toute sa vie.

Il aurait alors pu ne pas s’inquiéter. Pas plus que d’ordinaire du moins : se donner au-delà de l’extrême à son ami et amant lui avait permis d’atteindre le passé, non seulement pour ne plus en être la victime mais aussi et surtout pour le réécrire. Shura avait accepté de l’accompagner sur ce chemin et il l’avait toujours su là, prêt à le rattraper, à le retenir en cas de nécessité. Prêt à le sauver ainsi qu’il l’avait toujours fait, sans, le plus souvent, en avoir seulement conscience.

Mais lorsqu’il avait tourné la tête, pour le trouver, pour le voir à ses côtés, croiser ses yeux noirs, achopper son sourire, il avait contemplé un homme aussi égaré que lui.

« Où étais-tu ? » Avait alors murmuré le Capricorne, le bout de ses doigts sur le visage d’Angelo, comme pour s’assurer de sa présence, de sa réalité, qu’il ne lui avait pas été enlevé comme il l’avait cru l’espace d’une éternité.

Le Cancer n’avait pas su quoi répondre. Une espèce de panique rétroactive avait renfoncé au fond de sa gorge les quelques mots qui auraient pu, peut-être, remettre du sens dans l’insensé. Il s’était alors contenté de saisir la main de l’Espagnol dans la sienne et de la serrer, assez fort pour lui faire mal. La douleur, vieille et fidèle amie, pour seul lien, tout à coup, avec la réalité qui n’aurait jamais dû cesser d’être la leur.

 

Tout cela était-il de sa faute ? Possible. L’initiateur de ces moments d’exclusion n’était personne d’autre que lui. Bien sûr, Shura y prenait pleinement part, il avait appris à déceler et à comprendre chacun des besoins de son compagnon et à y répondre comme il convenait. Le Cancer, pour ce qui le concernait, y avait trop pris goût pour son propre bien. Cela, il s’en était douté très tôt mais n’avait pas voulu s’écouter : pour quoi faire, en effet ? Nul danger ne le guettait puisque Shura était là. Au contraire : la présence de l’autre homme était garante de la liberté à laquelle il ne s’était jamais abandonné. Mais si l’intégrité du Capricorne venait à son tour à être altérée contre sa volonté, si le rempart de son assurance se fissurait au point de s’abattre et de les laisser, tous les deux, partir à la dérive, alors non, il ne fallait pas aller plus loin. Jusqu’ici, Shura avait été son ancre ; à lui à présent d’en raccourcir la chaîne. En ramenant l’Espagnol, il le sauvait à son tour. Et surtout il se sauvait lui-même.

Son souffle s’apaisait, bon gré mal gré, et il se laissa tomber dans le canapé, dans les coussins duquel le silence acheva de l’enfoncer. Il lui suffisait de tendre la main pour saisir la télécommande et créer de la vie. Mais là encore, il ne ferait que se livrer à une échappatoire trop commode. Il savait ce dont il avait besoin – un besoin créé par sa volonté de s’y complaire, qu’il devait apprendre à dompter. Et si ce n’était pour lui – mais ça l’était – alors pour Shura.

 

 

« Je te réveille ?

— … Faut croire. »

La sonnerie du téléphone l’avait trouvé affalé sur le sofa, la tête désaxée en un angle douloureux par rapport à sa nuque, qu’il frotta machinalement tout en se redressant :

« Quelle heure est-il ?

— Ce serait plutôt à moi de te demander ça, tu ne crois pas ? »

Shura, quelque part dans un hôtel climatisé au cœur de Brasilia, était pour sa part parfaitement réveillé et pour cause : il avait pris pour habitude d’appeler au moment de