Qu'elle... l'attendait. Mais déjà elle reprenait sa progression vers les altitudes du Sanctuaire et de nouveau, il lui emboîta le pas. Qu'aurait-il pu faire d'autre de toute manière ?


La laisser faire, par exemple !


Après tout, Aioros lui avait déjà dit ce qu'il en était. Leurs deux protections ''conversaient''. Sur quoi, sur qui, avaient-elles seulement des sujets d'échange que les deux hommes auraient été en mesure de concevoir, nul n'était en mesure de répondre à ces questions et à vrai dire, Saga n'était pas bien certain d'avoir très envie d'essayer. Une autre armure, un autre de ses pairs, à la rigueur. Mais le Sagittaire ? Aioros ?

Une tension, infime, tirailla son esprit, mais suffisamment insistante pour le détourner de ses interrogations le temps de s’accorder tant bien que mal au rythme soutenu de sa poursuite. Parce tandis qu'elle s'élevait au-dessus des maisons intermédiaires, la bougresse avait accéléré à l'approche du neuvième temple et Saga, lui, n'avait d'autre option que de les traverser les uns après les autres.

Nul ne se profila toutefois dans l'ombre pour s'enquérir de sa destination ou des raisons qui le faisaient arpenter le Sanctuaire à une heure aussi indue. Une telle désinvolture dans ce qui était censé être le devoir premier de tout chevalier d'or était à la limite de la normalité et Saga se promettait déjà d'en toucher un mot à Shion lorsqu'il le verrait lorsqu'il parvint en vue du temple du Sagittaire.

Son armure avait disparu, déjà engouffrée sous la stoa en quête de sa consœur. Visiblement, si tant était qu'elle eût perçu pour de bon la présence du Gémeau, elle n'en avait en cet instant plus du tout cure.


Et maintenant ?


De nouveau le tiraillement se manifesta. Il fallait qu'il entre dans ce temple. Qu'il sache. Quoi, c'était une autre histoire.

 

 

Il ne s'était pas attendu à trouver Aioros. Vraiment pas. Ce qui en soi était une idée tout à fait saugrenue – après tout, il était en son domaine – mais il avait imaginé que le Sagittaire serait sagement réfugié dans son lit puisqu’il ne se formalisait pas particulièrement des errements de l’armure des Gémeaux et que… OK, décidément, il serait ridicule jusqu’au bout.

La silhouette accroupie de l'autre Grec, ombre découpée sur le seuil de la pièce illuminée de cosmos dans laquelle l'armure des Gémeaux avait rejoint celle du Sagittaire, fit néanmoins assez d’effet à Saga pour qu’il s'immobilise à distance respectueuse, et s’interroge en toute lucidité sur l’opportunité de tourner les talons et de s’enfuir. Pourquoi n'était pas une question utile, quand la réponse était aussi évidente. 

« Saga... Reste. Tu devrais venir voir. » 


Non. Non, non, non. Non. Mauvaise idée. Il est trop près. Il est trop... là. 


« Vraiment, tu rates quelque chose. » 

Sa voix. Calme. Attentive. Presque... Oui, amusée. 

« Ce n'est pas très sympa de te moquer de moi. » 

Saga avait fini par se figer, toujours à bonne distance néanmoins. De là où il se trouvait, il ne voyait rien de ce qui se tramait entre leurs deux armures, uniquement Aioros en train de les observer. La tête de ce dernier pivota dans sa direction, sans qu'il ne change de position : 

« Je ne me moque pas. Allez, viens. » 

 

Malgré lui, ses pas rapprochèrent le Gémeau de son alter ego. Il ne voulait pas mais dans le même temps... Depuis combien d'années ? Quatorze, presque quinze à présent, alors que cela aurait dû être pour l'éternité. D'aucuns se seraient félicités du miracle qui les avait fait revenir à la vie, quand lui considérait que l'éternité elle-même justement était insuffisante pour, oh, non pas expier – on n'expie pas l'inexpiable – mais plutôt étrenner sa honte et sa culpabilité. Entre autres.

Quoi qu'il en soit, il n'avait pas le choix. On ne lui laissait pas le choix, mais d'Aioros ou de sa propre protection, Saga se demandait lequel en cet instant très précis se montrait le plus exigeant. Et puis, après tout, maintenant qu'il était là, autant achever d'éclaircir le mystère, non ?

L'intensité du cosmos de l'armure ne s'était pas amoindrie, bien au contraire, et sa résonance avec sa propre aura s'accentua tout à coup au point de détourner définitivement Saga de ses mornes réflexions au profit d'une curiosité décidément irrépressible.

Elles se tenaient là, l'une en face de l'autre. Le Sagittaire, tout entier drapé dans son immanence guerrière, bombait le torse et dardait sa flèche droit vers les Gémeaux, dont le totem déployait ses bras comme autant d'arguments face à ce qui s’apparentait à une menace. Du