contempler, se faire spectateur de la déchéance de celui qui fut ange l’espace d’un instant et qui maintenant se tord de douleur sur le sol. Mais il n’en est rien. Car ce n’est définitivement pas l’enfant qui s’avance d’un pas calme et lent sur le devant de la scène qui a le pouvoir de faire ce que le monde semble attendre. L’enfant ? Vraiment ? Peut-on oser qualifier d’enfant ce petit bout d’homme à la silhouette fine de sept ans à peine mais dont les yeux immenses, colorés d’un vert pur, semblent voir plus de choses qu’ils ne devraient ? Ce serait incongru. Comme si le manteau de l’enfant ne lui collait pas mais qu’il l’empruntait temporairement, faute de trouver un costume à sa taille. Il y autre chose sous les grands lacs de ses yeux, une gravité empreinte de sagesse, qui n’a pas sa place dans les yeux d’un enfant normal. Ce qui amène à penser qu’il ne l’est pas. Ce n’est ni un chasseur, ni un enfant qui foule le sol de ses pieds nus pour arrêter sa progression à quelques mètres de la Bête blessée. Laquelle a perçu le mouvement et lève des yeux brouillés par les larmes vers le nouveau venu, ses mains cachant toujours à moitié un visage déformé par la douleur.. pour faire montre d’une nouvelle expression, celle d’un ébahissement plus que total.

C’était inattendu. Et pourtant, Mû se tient devant lui, petit être aérien aux longs cheveux parmes, aux genoux sales et aux vêtements limés, silencieux et immobile, qui semble être à la fois étranger et parfaitement à sa place sur la terre brûlée de Grèce, la tête légèrement penchée sur le côté, ses grands yeux verts le fixant comme s’il attendait quelque chose de lui. Saga, encore sous le choc de l’apparition, laisse retomber ses mains sur ses cuisses, ses yeux bleus encore rougis par le flot de ses larmes. Il détaille le jeune garçon qui le regarde toujours, l’esprit encore embrumé par la souffrance et la surprise qu’il a eu de voir apparaître le futur Bélier devant lui. Avant qu’une question, plus insistante que tout le reste, ne se décide véritablement à franchir la barrière de ses lèvres, dans un souffle plaintif.

- Mû.. que fais-tu ici ?

Pour toute réponse, un sourire doux illumine le visage enfantin tandis que le jeune apprenti écarte doucement les bras, dans une invitation muette. Ainsi, tel un papillon qui écarte ses ailes translucides pour s’envoler, Mû semble rayonner de l’intérieur, d’une lumière bien plus belle, bien plus intense que celle que dégage le disque solaire pourtant amplifiée par le reflet de l’armure d’or que porte le Gémeaux. Pendant un instant, un instant où le silence perdure, Saga ne paraît pas réellement comprendre, troublé par le regard lumineux de Mû, ainsi transfiguré sous les rayons du soleil. Puis, avec des gestes très lents, comme le ferait un enfant malade, le Gémeaux avance ses mains tremblantes vers l’être qui se tient devant lui, lequel reste silencieux, les bras ouverts, prêt à prendre tout ce que Saga voudra bien lui donner. Et en retour, il laisse à son aîné le droit quitter l’habit de lumière qu’il porte, celui d’abandonner un temps le masque du Chevalier droit et exemplaire, de celui que tous ont pris l’habitude de nommer « ange ». Ce n’est plus que Saga, qui presse doucement Mû contre lui, qui pose son front sur l’épaule recouverte par la tunique usée du petit Bélier. Il n’a soudain plus rien d’un ange, il n’a plus rien d’une Bête non plus et pourtant, il est les deux à la fois. Car, sous le vêtement d’ange, sous les plaintes de la Bête, il est un Homme et rien de ce qui touche un homme ne lui est étranger. La peur. Le doute. La souffrance. Sous la brûlure d’Hélios, dans cette plaine désolée qui semble être coupée de tout, Saga se résume à cela. Un petit garçon terrorisé à la simple idée d’être seul, cauchemar qu’il a lui-même aidé à concrétiser ; un jumeau qui pleure la perte irrémédiable de son double ; un grand frère qui souffre d’avoir condamné son cadet à une mort atroce, même s’il a fait son devoir, même si l’a fait au nom d’Athéna et du plus grand bien, pour sauver une multitude anonyme dont il ne connait ni les noms ni les visages.. les larmes se remettent à couler des yeux pers, ses mains enserrent doucement les épaules de Mû, se retenant pour ne pas risquer de le blesser.

Mû qui se tait toujours et qui cependant a passé ses bras fins mais rendus solides par l’entraînement sur les propres épaules du Gémeaux. Mû qui peut sentir la douleur qu’exprime le Gémeaux, par ses larmes et ses gémissements plaintifs, par les spasmes