la langue acérée du Scorpion et les poings dévastateurs du Cancer.

Aiolos s'agenouilla devant son petit frère, ébouriffa ses boucles châtain d'une main bienveillante et le conduisit dans le salon. Assis sur le vieux canapé, Aiolia sanglotait toujours lorsque son maître revint de la cuisine avec un verre de lait chaud.

« Allez, calme-toi. Et raconte-moi ce qui s'est passé.

— Ils... ils arrêtaient pas... de se moquer ! hoqueta Aiolia, qui renifla un grand coup avant de plonger le nez dans son verre.

— D'accord, lâcha l'aîné en se pinçant l'arête du nez. Mais encore ?

— C'est Angelo... qui a dit... que j'étais trop bête. Parce que je sais pas... je sais pas...

— Quoi ? s'exclama Aiolos, qui commençait à perdre patience.

— Je sais pas comment on fait les bébés ! » beugla Aiolia avant de s'abîmer dans un chagrin digne d'une pleureuse professionnelle.

Pour le coup, Aiolos ne sut que répondre. Les mains posées sur ses genoux, il n'entendait plus les pleurs de son cadet qui à présent remplissaient la petite pièce. Non, son esprit tout entier était paralysé, figé devant l'énormité de la tâche qui se présentait à lui. Le moment qu'il redoutait si fortement était arrivé. Il avala péniblement sa salive, serra les poings.

Oh, il connaissait la procédure technique à défaut de l'avoir expérimentée par lui-même. Et à franchement parler, il ne lui tardait pas tant que cela de mettre en pratique ses connaissances théoriques. Il se souvenait encore du jour où le Grand Pope avait amené Saga à Rodorio pour se faire déniaiser dans le bordel où, avaient conjecturé les deux adolescents, le vieil homme avait ses habitudes. La patronne, madame Doulis, une femme d'un âge certain mais qui conservait de beaux restes, avait agrippé le devant de la chemise de Saga et entraîné le chevalier terrifié dans les sombres profondeurs de son établissement. Aiolos avait vu son ami ressortir quelques instants plus tard, le visage blanc comme un linge et l'air hagard de celui qui avait dû affronter une armée de fantômes. Malgré les questions du Sagittaire, Saga avait toujours refusé d'évoquer les terribles événements qui s'étaient déroulés dans l'alcôve secrète de la maison close.

Aiolos inspira profondément et se tourna vers son frère.

« Bon, Aiolia. Je crois que le temps est venu pour moi de... t'expliquer deux ou trois trucs.

— Beuh, pleurnicha l'autre en se frottant les yeux de ses petits poings.

— Bon, alors voilà... commença-t-il, sans savoir du tout comment poursuivre.

— Aiolos.

— Oui, quoi ?

— Ils viennent d'où, les bébés ? »

Le Sagittaire se prit à maudire Shion qui avait refusé leur suggestion, à Saga et lui, de dispenser des cours d'éducation sexuelle aux apprentis chevaliers. Certes, aucun d'entre eux ne vivrait sans doute assez longtemps pour connaître les joies de l'amour et du batifolage, mais il n'aurait pas été inutile de leur apprendre au moins les notions de base.

« C'est-à-dire, les bébés...

— Shaka, il dit qu'il est né dans un lotus.

— Ah.

— Mais après, Milo a dit que Shaka il pouvait pas être sorti d'un lotus et qu'il était aussi bête que moi !

— Misère », marmonna Aiolos en grinçant des dents.

Ce petit sournois de Scorpion, de quoi se mêlait-il ! Il fallait espérer que son compère Angelo n'allait pas farcir les esprits malléables de ses cadets avec des idées perverses.

« Aiolia, les bébés ne naissent pas dans les lotus, dit-il enfin. Ni dans aucune autre fleur, et pas non plus dans les choux.

— Ben alors, comment...

— Hum, pour faire simple, il faut un monsieur et une dame qui s'aiment beaucoup. Voilà. Ils s'enferment dans une chambre, et lorsqu'ils sont sûrs que personne ne les voit, ils, euh... se disent qu'ils s'aiment beaucoup. Et puis, ensuite, ils s'allongent dans un lit et... hum hum, ils s'embrassent et puis... »

Plus il parlait, plus il avait conscience de s'embrouiller dans des explications qui n'en étaient pas vraiment. Les grands yeux bleus d'Aiolia, encore humides de larmes, étaient fixés sur lui, complètement écarquillés.

« C'est obligé qu'ils s'allongent ? demanda le plus jeune, visiblement très intéressé par les détails techniques.

— Euh, c'est plus pratique, dit Aiolos tout en priant pour que son frère gardât les questions suivantes pour lui. Bon alors, ils sont allongés... ah, et ils ont enlevé leurs vêtements. Et c'est alors que le monsieur donne une graine à la dame...

— Pourquoi qu'il lui donne une graine ? Et pourquoi qu'ils doivent être tout nus ?

— Arrête de m'interrompre ! gronda l'aîné, au comble de