qui s'était déroulé en ces lieux - un affrontement bref, mais d'une violence inouïe. Dans un périmètre circulaire, tout avait été rasé. Sur la terre retournée, gorgée de sang… c'était là qu'il gisait. Abandonné dans la lumière.

L'homme s'approcha de la dépouille, observant cependant une distance de quelques pas. Il scruta longuement les lignes intactes du surplis, les angles étincelants des grandes ailes noires. Ce contraste, toujours aussi saisissant, entre la pâleur laiteuse de son visage et le métal froid qui recouvrait son corps.

« Relève-toi, Minos. »

La voix était sèche, l'inflexion autoritaire, mais les mots eux restaient absurdes et creux. Rhadamanthe ploya un genou face au cadavre du Griffon, conservant pourtant un port presque raide, digne d'un militaire. Un éclat passa furtivement sur ses prunelles dorées. Il ne bougea pas d'un cil, jaugeant toujours avec un air grave et froid le corps inanimé du Juge des Enfers.


Ton âme a disparu. Elle ne reviendra pas. Tu ne te relèveras pas.


Pourtant, il se sentit obligé de lui parler, comme si Minos allait ouvrir les yeux d'un moment à l'autre pour lui répondre :

« Ton imprudence t'as coûté cher. Attaquer frontalement le Sanctuaire avec si peu d'hommes était un acte irréfléchi et suicidaire. »

Il marqua une pause, puis lâcha du bout des lèvres.

« Envoyer Deep protéger tes arrières n'aura été d'aucune utilité, de toute évidence...»

Rhadamanthe se leva lestement, prit le temps d'épousseter machinalement son élégant gilet. Il s'approcha du cadavre, et posa une main plane et calme sur les ailes de l'armure. Concentrant un peu de cosmos au bout de ses doigts, il finit par murmurer sur un ton sombre :

« Retourne à la Ptolemaïe. Tu ne peux plus rien pour lui, désormais… »

Le surplis se désolidarisa du corps de Minos dans un sifflement proche d'une lamentation. Le totem resplendissant disparut presque aussitôt, sombre étoile filante au cœur du jour. Rhadamanthe le regarda s'en aller, puis inclina lentement la tête. Le corps de Minos était glacé, rigide. On l'avait laissé là, couché sur le ventre, baignant dans son sang. L'Etoile de la Violence allongea lentement sa main pour toucher le sang qui avait coulé des lèvres de Minos. Il était à peine liquide, encore, le reste s'était incrusté à sa peau laiteuse en de sombres filaments craquelés.

Rhadamanthe recueillit entre ses bras la dépouille de Minos. Sa légèreté l'étonna quelque peu, mais il n'en montra rien. Il cala la tête du Juge au creux de son cou, assura une dernière fois la prise de ses mains sur son corps, puis il s'en alla d'un pas lent. La longue chevelure blanche flottait sous le vent chaud de la Méditerranée, plusieurs fines mèches tressaient des rets arachnéens sur son visage souillé de sang. Rhadamanthe stoppa sa marche, comme hypnotisé par la fixité de ces traits. Il avait l'air si fatigué. Et ce n'était pas de l'épuisement physique, ce n'était pas la souffrance causée par ses blessures, non…C'était bien au-delà. Une torture atemporelle. L'âme éreintée, déchiquetée par la fureur et la folie.

La Wyverne se demanda sereinement s'il finirait consumé de la même façon. Sans se donner de réponse, il s'éloigna, tenant précieusement contre lui le corps de son frère.

 

 


La déchéance ne te va pas, Minos. Tu étais fait pour autre chose, pour plus de grandeur. Tu étais roi, après tout. Tu voulais autre chose, j'en suis certain. Et pour échapper à cette folie, tu as pris l'habitude de te jeter dans la bataille en homme qui n'a plus rien à perdre. Tu ne faisais même plus la différence entre ta souffrance et celle des autres : tu l'absorbais, tu la faisais tienne. Tu exultais ta colère. Puis tu t'assassinais en choisissant soigneusement tes acteurs.


 

 

Le palais qu'Hadès avait érigé en Italie était constamment accablé par ce parfum de mort et de cendre. Rhadamanthe n'aimait pas cette impression de circuler dans un immense cercueil l'obscurité poreuse des lieux, l'absence de lumière et d'air frais le rendait ou nauséeux, ou particulièrement irritable. Pour échapper à cette désagréable sensation d'asphyxie, il s'isolait dans les tourelles du palace, là où le vent glacé se faufilait sur les balcons.

C'était là qu'il avait ramené la dépouille de Minos, en attendant de le ramener dans son propre temple infernal. Il savait, maintenant, que tout espoir de résurrection était perdu pour les Spectres : ils le ressentaient tous, au plus profond d'eux-mêmes… le rosaire aux cent-huit perles était prêt à avaler leurs âmes, à les maintenir prisonniers jusqu'à la conclusion de la Guerre Sainte. L'Etoile Céleste de la Violence déposa délicatement le corps de Minos dans les appartements de ce dernier.

« Tiens, il est déjà mort