des leurs. Et pourtant un écho étrangement familier…« Aiolos ! Mon grand frère. Tu es là… »

Malgré la douleur, l’impression tenace que son corps a été éparpillé en milliers d’éclats minuscules et pas totalement rassemblé, Aiolia tente de se précipiter vers lui. De très loin, il entend la voix de Shaka parler de ceux qui ont été jetés vivants dans le monde des morts, et ça devrait le concerner, mais il n’arrive pas à lui prêter attention. Ni aux autres qui lui répondent. Rien d’autre n’a d’importance qu’Aiolos retrouvé. Aiolos dans ses bras, lui n’a eu aucun mal à se lever et s’y jeter. Rien ne l’entrave. « J’avais oublié ce que c’était d’avoir un corps ! » rie-t-il. Un corps qu’Aiolia peut toucher. Un corps solide et tiède sous sa main. Un corps qui n’est plus du tout celui dont il se souvenait. La voix, oui. Le visage, auquel le sien ressemble tant, aussi. Mais la taille, la largeur des épaules ? Son grand frère ?Aiolos rejoint ses pensées :« Tu as tellement grandi, petit frère. Tu es devenu un homme. » 

Aiolia se souvient avec émotion de l’époque où il n’était qu’un enfant et où son frère aîné était l’être le plus fort et le plus gentil au monde. De l’époque où il a atteint l’adolescence et devait se battre jour après jour contre le fantôme du traître, dans son miroir et dans les yeux de tous ses pairs. Oui, il est devenu un homme. Un homme fort, un homme bien, par lui-même et contre ce qu’il croyait de son propre frère. « Et je n’étais pas là pour te voir… »La joie d’Aiolos à se retrouver fait place aux regrets. Les regrets, Aiolia s’est également appris à les balayer il y a bien longtemps maintenant. Ils ne devraient plus avoir leur place ici. D’avoir dû jongler entre ses responsabilités familiales et guerrières, de ne pas devoir faire de favoritisme, de faire passer son devoir avant tout ; de n’avoir pas su plus lui faire confiance, de n’avoir pas osé questionner les apparences, de s’être laissé mentir et s’être laissé à haïr…Tous deux ont des excuses à présenter, un pardon à demander. Il est accordé mutuellement depuis longtemps : tout ce qui est encore si difficile, c’est d’arriver à se pardonner chacun lui-même. « Mais tu es toujour resté mon grand frère. »Oui, même quand il croyait devoir le haïr, Aiolia a toujours continué à aimer Aiolos. Ça n’était qu’encore plus douloureux. Mais c’est apaisé à présent.« On dirait pourtant que c’est toi l’aîné et moi le cadet désormais. - Quelle importance ? L’essentiel c’est que tu sois là !- Mais pour combien de temps ? » interrompt une des voix qu’Aiolia avait jusqu’ici ignorée.

Aiolos contemple ce corps retrouvé, si peu familier. Il se range à l’opinion de ses pairs : il n’est pas vivant. Il peut émettre une voix, il ne sait trop comment, et bouger et toucher son frère. Mais il ne respire pas, son cœur ne bat pas. Et il se sent tout à coup beaucoup moins solide. À l’Est, le ciel miroite. Dans la grisaille de l’aube, quatre corps font toujours ombre. Huit autres apparaissent plus flous. À y regarder de près, les premiers rayons du soleil semblent ne plus s’arrêter sur eux et les traverser. Trop tard, Aiolia comprend ce qui s’est dit autour d’eux. Qu’ils ne sont plus que quatre réellement vivants. Dohko dont le regard lourd trahit le poids des ans derrière un corps faussement jeune, ; Milo, Mü, lui-même. Les autres sont morts, depuis quelques heures, quelques mois, plusieurs années, et malgré tous leurs vœux ne pouvaient pas revenir à la vie. La tiédeur qu’il sent encore, est-ce celle de la main qu’il serre si fort, ou seulement la sienne propre ? Brusquement, elle se referme sur un vide. Il flotte toujours autour la chaleur d’un corps, mais ce qu’il voit devant lui n’est plus qu’un fantôme, un reflet entre ombres et lumière. 

« Non !- Bien sûr, concluent leurs aînés, ceux qui savent ; cette existence illusoire devait venir de la lumière et prendra fin avec le retour du véritable soleil.- Allons. »Ils ne s’attendaient même pas à ce sursis en premier lieu. Ils étaient prêts à mourir dans ce combat. Pour beaucoup, ils étaient déjà morts de toute façon. Ils avaient tous déjà accepté cette mort, chacun la sienne et celle de ses camarades. Aiolia n’aurait pas dû se laisser gagner par cet espoir infondé. Pourquoi se laisser décevoir maintenant ?

« Ne sois pas triste, le presse Aiolos une