du Phénix se serrèrent alors que ses yeux haineux lançaient des éclairs sur les autres Chevaliers. Autour d'eux, le public, qui avait hurlé lors de l'attaque, s'était tue comme s'il attendait patiemment la suite d'un épisode de feuilleton télé. Tout est de leur faute ! Pensa Ikki. Tout est de la faute du vieux Kido ! S'il ne nous avait pas séparés, rien de tout cela ne se serait produit ! Bien sûr, le jeune garçon avait conscience de se mentir à moitié.
Le Phénix se tourna vers ses anciens camarades de l'orphelinat qui léchaient les bottes du vieux Kido. Il allait les tuer. Ils paieraient tous pour l'Enfer qu'il avait vécu sur Death Queen Island. Une voix dans sa tête lui rappela que les autres orphelins n'y étaient pour rien, qu'ils avaient aussi dû subir les plans étranges d'un riche homme dont la seule préoccupation était de mettre ses plans à exécution. Mais il n'y fit pas attention.

« Ikki, comment as-tu pu !?

— Simple : comme ça ! »
Et, dans un râle de colère, il prépara son attaque. Ce fut à ce moment précis que quelque chose de très étrange se produisit : Shun bougea. D'abord un doigt, puis une main. Il ouvrit les yeux, leva le bras et fixa sa main comme si elle était un objet fascinant. Un sourire étira ses lèvres ; un sourire différent de ce que Shun faisait d'habitude : un sourire qui montrait à quel point ce qu'il voyait été plaisant, presque sadique.
Ikki fronça les sourcils et il ne fut pas le seul. Shun se releva et ignora ses camarades, trop absorbé par l'observation de son corps. Autour d'eux, la rumeur du public se répendait tandis qu'aux plus hautes tribunes, Saori Kido fixait le ring d'un air à la fois incrédule et soulagé.

« Shun ? Tu vas bien ? Tu n'as rien de cassé ? »

Cela eut le don d'arrêter Shun dans son analyse. Il resta immobile pendant plusieurs secondes avant de se tourner vers ses camarades. Ses yeux s'arrêtèrent sur son aîné et les deux frères se fixèrent pendant un long moment avant de prendre la parole :

« Toi... Tu es celui qui a tué Notre hôte. »

Ce n'était pas une question mais bel et bien une constatation. Ikki fronça les sourcils en entendant la soudaine façon de parler de son frère : plus dure et beaucoup plus... Noble. 

« Tué ? Tu es toujours en vie, que je sache ! »

Et bon sang, comme il se sentait rassuré ! A bien y réfléchir, ce n'était pas Shun qu'il aurait dû attaquer. Enfin, maintenant que son cadet s'était relevé, il pouvait retourner à son occupation première : trouver le vieux Kido et voler l'armure d'or. La dernière était déjà en cours, d'ailleurs.

« Comment oses-tu Nous parler ainsi, mortel ? »

Les yeux de Shun lui lançaient des éclairs, comme s'il était prêt à sauter à la gorge de son frère. Non pas qu'Ikki ne le méritait pas mais Shun n'avait jamais été violent. Et puis, pourquoi parlait-il à la première personne du pluriel ? C'était ridicule !

« Bien, je vais te laisser jouer pendant que moi, je m'occupe de tes petits camarades et de ce vieux fou de Kido, déclara Ikki d'un ton détaché.

— Le vieux Kido ? Répéta Shiryu. Le vieux Kido est mort il y a quelques années.
— Quoi !? »
Les poings d'Ikki se serrèrent jusqu'à en devenir blanc. Etait-ce une blague !? Le vieil abruti avait osé mourir avant même qu'il ait pu régler ses comptes avec lui !? Non, il ne le permettrait pas !

« Alors j'irai voir cette idiote de Saori !Grogna-t-il en pointant du doigt la jeune fille qui restait choquée dans sa sa tribune.

— Tu n'iras nul part, déclara Shun d'un ton neutre. Personne ne quittera cet endroit sans Notre autorisation.
— Shun ? Mais qu'est-ce qu'il te prend, bon sang ? » Demanda un Hyôga qui montrait clairement son inquiétude.
Le sourire de Shun s'étira et son regard se porta sur le Chevalier du Cygne qui fit un pas en arrière. L'aura sombre qui entourait le Chevalier d'Andromède s'élargie et fit frisonner le Chevalier du Phénix. Quelque chose n'allait pas avec Shun. Il n'était pas dans son état normal. L'avait-il frappé beaucoup trop fort et créé une double personnalité ? C'était impossible, n'est-ce pas ?

« Shun ? Répondit le jeune homme aux cheveux verts. Shun est mort. »

Et, comme pour appuyer ses propos, l'aura entoura le jeune homme avant de s'étendre dans tout le Colisée. Soudain, devant leurs yeux, quelque chose d'incroyable se produisit : les cheveux verts de Shun prirent une teinte noire alors que ses