déesse ont prouvé aux yeux des plus sceptiques l'acceptation de l'armure pour son nouveau propriétaire. D'un commun accord, il a été décidé que Saga officierait lors de l'adoubement.

Il attend que son frère l'ait rejoint, tandis que derrière lui se fait sentir la présence familière et apaisante d'Aiolos. Son sourire encourageant accueille un Kanon plus nerveux qu'il ne l'a jamais été. Levant les bras, il incite le chevalier à s'agenouiller devant lui.

« Toi qui t'avances parmi nous, dit alors Saga, pour quelle raison désires-tu entrer dans la chevalerie ?

— Je souhaite servir la déesse et le Sanctuaire, répond Kanon d'une voix claire.

— Si tu recherches la richesse et le pouvoir, si tes paroles sont des parjures, sache qu'Athéna et tous ceux qui la représentent n'auront de cesse de châtier ton âme indigne. »

Les poings de Kanon se serrent. Plein de défiance, il lève la tête vers le Pope. Les mots sont peut-être inhérents au rituel, mais ils portent une résonance toute particulière dans le cœur de chacun des jumeaux.

« Je veux me battre pour défendre le Bien sur cette terre, affirme le cadet.

— Si tel est ton désir, chevalier, et si telle est la volonté de l'armure, endosse donc les insignes de ta charge. »

Kanon se relève et, d'un pas imperceptiblement vacillant, s'approche de l'urne. Des rais de lumière s'échappent alors des interstices. L'armure des Gémeaux se révèle aux yeux de l'assistance, avant de se déployer autour du corps de son nouveau gardien. En pensée, Saga lui adresse un adieu silencieux et nostalgique.

Le nouveau Saint se tourne enfin vers ses frères d'armes, réunis autour de lui, prêts depuis toujours à l'accueillir en leur sein.

« Au nom des Popes représentant la déesse en ce monde, et en présence des chevaliers assemblés, je jure solennellement de protéger le Sanctuaire contre ses ennemis, de prêter ma force aux faibles et aux démunis, et de consacrer mes armes à l'établissement de la paix et de la justice. Je serai fidèle envers mes frères et sœurs, et défendrai leur vie et leur honneur à mon propre péril. Je ne dévoilerai pas les secrets du Sanctuaire, ni son lieu, ni le nom de ses serviteurs. J'obéirai à mes seigneurs et maîtres, et placerai ma foi dans leurs ordres et leurs paroles. Je remets ma vie, ma mort et mon âme à la toute-puissance miséricordieuse de la déesse Athéna. »

Le silence perdure tandis qu'il prononce les dernières paroles de son serment. Puis, tel un coup de tonnerre dans l'azur, Aldébaran du Taureau lance un hourra triomphal, repris aussitôt par l'écho de ses pairs. La garde dorée entoure et congratule son nouveau membre. Il semble à Saga que le monde vient de se redresser sur son axe.



Ψ

Aiolos descend les marches de marbre et s'immerge jusqu'à la taille. Les muscles raidis de son dos se relâchent une fraction de seconde, mais se contractent à nouveau lorsque Saga plonge à son tour et s'approche de lui. Le front de l'ancien Gémeau se barre d'un pli soucieux.

« Me permets-tu ? » s'enquiert-il avant de poser ses paumes sur les larges épaules.

Ses doigts pressent les muscles durs comme la pierre, s'appliquent à détendre cette chair qui a jadis tant souffert. Les pouces suivent le tracé des vertèbres et remontent jusqu'à la nuque qui peu à peu ploie sous la caresse. Il éprouve la raideur des trapèzes, s'attarde sur les deltoïdes, déterminé à chasser les traces du fardeau qui pèse sur le jeune homme. Un faible soupir répond à ses efforts. Il a l'impression qu'il vient de remporter une victoire de haute lutte. Il poursuit ses administrations quelques instants de plus, réfléchissant à la façon d'amener Aiolos à se confier à lui. Comment a-t-il pu laisser la situation se dégrader ainsi ? Il aurait dû réagir beaucoup plus tôt, anticiper les réactions de l'autre et sa propension à ignorer les problèmes qui le touchent au plus près. Peut-être même prendre sur lui la charge de travail d'Aiolos, l'aider à supporter le fardeau de ces responsabilités pour lesquelles il n'a pas autant d'expérience que Saga. Et cela sans l'avouer ouvertement, bien sûr, car le Sagittaire lui aurait opposé de véhémentes protestations, pour finir par se tuer à la tâche.

La respiration de ce dernier se fait moins oppressée, plus régulière, plus profonde. Les doigts de Saga se mêlent aux boucles brunes, puis il tourne son compagnon vers lui.

« Comment te sens-tu ? demande-t-il gravement.

— Mieux... Merci.

— Tu n'as pas à me remercier. La prochaine fois que tu as besoin d'un massage, demande-moi. Je suis là pour toi. »

Le regard vert le considère pensivement.

« Oui, tu es là pour moi, murmure-t