appartement de fond en comble il n’y a pas si longtemps, en te passant de mon autorisation qui plus est.

— Tu m’excuseras d’avoir optimisé mes recherches, riposta Angelo aussi sec, et de ne pas m’être attardé sur tes vieilleries.

— Puisque ce sont des vieilleries comme tu dis, je peux savoir ce que tu leur trouves de si intéressant tout à coup, au point de n’avoir rien branlé depuis une heure ? » 

En guise de réponse, Angelo piocha dans le vrac devant lui pour saisir non sans délicatesse une photographie entre son pouce et son index. Et la montrer à son compagnon : 

« Ça. »

 

 

Ils n’avaient pas encore dix-sept ans. De cela, Shura en était certain. Il ne se rappelait pas du jour, ni même du mois au cours duquel cette photo d’eux deux, ensemble, avait été prise mais quelque chose lui disait que leur intronisation officielle en tant que chevaliers d’or était encore toute fraîche. Peut-être le tatouage particulièrement net dépassant du tee-shirt du Cancer adolescent, découpé sur sa peau mate ? A moins que ce ne fut son air juvénile, dont les traits peinaient à quitter l’enfance en dépit de l’ombre qui déjà obscurcissait son regard et plissait sa bouche ? 

Le Capricorne s’était assis sur le rebord du matelas, l’image entre ses mains et se retourna pour en saisir une autre, tendue par Angelo : 

« Tiens, il y a celle-là, aussi. Tu t’en rappelles ? » 

Hochant la tête, Shura ne rajouta rien cependant : un Noël célébré au Sanctuaire, le premier pour sa part qu’il ne passait pas avec sa famille. Bien sûr qu’il s’en rappelait. Aldébaran et Aphrodite servaient alors de chaperons aux jeunes hommes qu’ils étaient en passe de devenir, et le petit groupe s’était formé spontanément devant son objectif. Bon sang qu’il cadrait mal à l’époque… Tous se moquaient plus ou moins gentiment de sa marotte précoce pour la photographie, mais aucun n’était jamais le dernier pour se glisser dans le champ au moment le plus opportun. 

Silencieux, ils se passaient les photos extirpées d’entre des paquets de courrier délaissés au profit de ces images qu’ils scrutaient avec attention. L’Espagnol les redécouvrait quand dans le même temps, les prétextes ayant justifié de figer tant de moments lui revenaient en mémoire avec une précision sidérante. Ici un paysage parce qu’il avait trouvé que la lumière était belle, là un combat au milieu des arènes parce que le gain d’un pari était à la clé. Et puis, lui.

Au fur et à mesure que les photos défilaient sous ses yeux, un dénominateur commun prénommé Angelo – ou plus exactement Masque de Mort à l’époque – gagnait en substance au point de ne plus pouvoir être nié. Quand bien même l’adolescent d’alors n’était pas le sujet principal, il apparaissait toujours, dans un coin, sur un côté, quitte à sacrifier une paire de pieds ou un bras pourvu qu’il soit intégré à l’image. Sans un mot, Shura secouait la tête, à la fois amusé et consterné. Il n’avait pas gardé – ou n’avait pas voulu garder – le souvenir d’une telle obsession pour le Cancer. Qu’il ait fantasmé sur lui avant d’en tomber vaguement amoureux quelque part à mi-chemin entre les thermes et les vestiaires, n’était plus un secret entre eux mais enfin, voir tout cela étalé sous leurs yeux plus de vingt ans après n’était pas dépourvu d’un certain ridicule. Lequel aurait viré aussi sec au pitoyable si d’aventure, l’Italien avait découvert ces photos ne serait-ce qu’une année plus tôt. 

Ils s’entreregardèrent, indécis, avant d’échanger un sourire identique, entre nostalgie et regrets. Inutile d’en reparler ; après tout, ils savaient, l’un et l’autre, que rien n’aurait été alors possible. 

Dépliant ses longues jambes, Angelo se traîna sur le lit jusqu’au Capricorne pour s’appuyer contre son épaule, reportant son attention sur les photos posées entre eux. 

« J’avais vraiment une sale gueule à l’époque.

—Tu n’as pas changé, en effet. » 

Shura écopa d’un coup de tête vexé dans la mâchoire et le Cancer reprit, sarcastique : 

« Pour ce qui te concerne, on aura du mal à juger en tout cas.

— Je ne peux pas être à la fois derrière et devant l’appareil, gros malin.

— Remarque, on a au moins celle-là. » 

La main levée, Angelo brandit une photo d’un jeune Shura à l’air particulièrement furieux et fixant l’objectif avant autant d’aménité qu’un pitbull, avant d’éclater de rire : 

« Je suis curieux de savoir qui t’avait mis dans une rage pareille !

— Devine. Je crois bien que c’est le même gars qui est présentement en train d’enfoncer son coude dans mes côtes