la tête, puis lui prit la main et l'entraina vers un nouvel escalier qui s'enfonçait encore un peu plus dans le temple. Bigleux espéra qu'il n'aurait pas à affronter toute la famille d'Amie.

Bigleux suivait Amie dans un nouvel escalier en colimaçon. Le spectacle qu'il découvrit le laissa pantois. Devant eux s'étendait une immense plaine herbeuse illuminée par le soleil, et d'où on apercevait une chaîne de montagne au loin. Il n'eut pas le loisir de rester observer plus longtemps car Amie l'entraina de nouveau dans un escalier qui déboucha dans une grande salle identique au hall de la porte du temple quoique beaucoup plus incurvée. Elle ne semblait contenir que d'immenses rangées de coffres. Ou de quelque chose qui y ressemblait beaucoup. Amie s'engagea dans l'allée centrale qui l'amena vers une autre salle, et Bigleux en profita pour se rapprocher de la rangée de coffres la plus proche, qui semblait avoir été entamée puisqu'ils ne lui arrivaient qu'au menton. Nul bruit, nul odeur ne s'en dégageait. L'objet était léger malgré sa taille, et ne faisait pas de bruit quand il le secouait. Bigleux venait de remarquer un mécanisme d'ouverture et s'apprêtait à l'utiliser quand Amie le tira violemment en arrière et l'enlaça comme pour le protéger. Après une ou deux minutes d'immobilité, elle reposa doucement le coffre à sa place et reprit son chemin en lui prenant fermement la main. Mieux valait apparemment ne pas toucher à n'importe quoi ici. Il en eut confirmation moins d'une minute après puisqu'Amie le souleva et le garda précieusement dans ses bras en passant au milieu de colonnes de lumières où tournaient des spirales colorées rappelant les escaliers qu'ils avaient emprunté. Ils arrivèrent finalement dans un autre endroit où ils découvrirent une autre créature qui rampait au sol. Bigleux pria pour que Darina et Junior n'aient pas été la cause de sa situation, ou si c'était le cas, que la créature meure sans qu'on fasse le lien avec lui.

Amie le lâcha soudainement et se précipita auprès de sa comparse qu'elle retourna et palpa partout. Ces créatures se souciaient visiblement de ce qui arrivaient à leurs semblables. C'était surprenant. Encore que les animaux le faisaient aussi pour leur petits, se dit Bigleux. Cela expliquait sans doute pourquoi l'une des créatures avait tenté de porter ses amies tuées par Darina à l'intérieur du temple. Elle avait dû vouloir les sauver. Bigleux se sentit mal à l'aise. Amie se mit à émettre un son doux, comme un ronronnement de chat mais plus... plus musical. Bigleux s'assit et observa attentivement la scène. Il avait fortement l'impression qu'elle était en train de bercer, ou d'essayer de rassurer l'autre créature. Cette dernière ne semblait pas blessée et, maintenant qu'il y faisait attention, Bigleux remarqua qu'elle avait une peau recouverte d'un fin duvet blanc. Il lui manquait des dents, aussi. Et certains de ses yeux étaient blancs, comme ceux de sa grand-mère qui avait la catara... Oh... C'était une ancienne. En fin de vie, visiblement. "Mamie" respirait lourdement et tendit la main vers un coin de la salle. Amie sembla comprendre car elle la souleva et l'installa sur ses épaules pour la porter vers le recoin désigné. En la suivant à distance, Bigleux se rendit compte que toutes les salles étaient incurvées et en pente de manière à constituer une spirale. Visiblement le dénommé Prométhée avait été obnubilé par certains détails architecturaux.

Amie se dirigea vers une sorte de machinerie installée dans un mur, et devant laquelle se trouvait ce qui ressemblait à un cercueil sur un rail. Dans un ultime effort, elle y déposa doucement Mamie qui lui saisit la main puis lui caressa le crâne. Le malaise de Bigleux augmenta encore plus alors que cette scène lui rappela le décès de sa propre grand-mère il y a tant d'années. Avec le naufrage, c'était resté un des souvenirs les plus marquants de son enfance. Amie se remit à ronronner en se balançant, et ne s'arrêta que lorsque la main de Mamie se relâcha définitivement. Amie lui plaça les bras en croix, ferma le cercueil, et le poussa sur son rail jusqu'à le faire entrer dans une trappe. Sans doute le corps allait-il être éliminé, mais Amie partit en courant vers une des salles précédentes et en revint avec un coffre qu'elle inséra à un autre endroit. Puis elle s'assit par terre et recommença à ronronner. Puisqu'elle ne donnait pas l'impression de vouloir bouger de là, Bigleux s'assit aussi. La salle semblait vide, de toute façon, à l'exception de l'étrange crématorium. Plus embêtant, il ne distinguait pas de sortie, ce qui l'obligeait à attendre que son guide accepte de bouger de nouveau. L'attente fut longue, car il eut le temps de s'endormir et de se réveiller plusieurs fois, mais il avait très bien