elle failli supplier le vieux maître de laisser son disciple se reposer un peu ! Mais elle savait bien que celui-ci ne voudrait pas de son aide et qu'il effectuait ces exercices de son plein gré. Pour devenir fort, avait-il dit. Quel besoin a-t-on d'être fort lorsque ceux qui vous entourent vous aiment ? avait-elle envie de protester. Quel besoin les hommes avaient-ils de se battre, quand tant de merveilles existaient dans la nature ?

Car ce qui faisait peur à Shunrei, c'étaient ces batailles que devrait disputer Shiryu. Elle n'y connaissait rien en techniques et en combat, si ce n'était que les premières étaient dévastatrices et le suivant susceptible d'apporter la mort.

Elle fut néanmoins contente pour lui quand il réussit l'épreuve qui lui permit d'endosser l'armure du Dragon. Quelle fierté dans le regard du jeune homme ! Et, parce qu'il se réjouissait, elle était contente elle aussi. Même si l'inquiétude la tenaillait.

Le jour où Shiryu affronta Seiya illustra parfaitement les peurs de la jeune fille. En le voyant allongé sur la civière, une angoisse telle qu'elle n'en avait jamais connue la saisit dans ses griffes, charriant des blocs de glace dans ses veines. L'expression "le sang se glace" trouvait ici tout son sens. Alors que Pégase tentait difficilement de tenir debout, au bord de l'évanouissement, Shunrei avait l'impression que c'était son propre cœur qu'il devait faire repartir. Il réussit à sauver le Dragon. Oh Chevalier, sois béni ! murmura-t-elle en elle-même.

Cela aurait dû faire comprendre à Shiryu que la fonction de Saint était bien trop dangereuse. Malheureusement, le jeune homme n'abandonna pas son destin de Chevalier. Et Shunrei avait raison de s'inquiéter.

Shiryu revint d'un combat aveugle.

Aveugle ! Comment cela était-il possible, comment était-ce arrivé ? Il ne voulut jamais le lui dire. Néanmoins, comme elle l'avait craint, le dernier combat du Dragon lui avait fait payer le prix fort.

À l'horreur et à la pitié qu'elle éprouvait devant cette situation terrible, se mêlait un autre sentiment. Le soulagement. A présent que Shiryu était infirme, il ne pouvait plus se battre, il allait rester auprès d'elle pour toujours !

En effet, il demeura un moment à ses côtés, moment béni. Bien sûr, il était amer, malheureux d'être handicapé. Mais Shunrei était persuadée qu'avec son affection, il parviendrait à surmonter cette épreuve. Cela arriva, il retrouva un esprit apaisé et la jeune fille se réjouit.

Ce fut alors qu'il apparut. Cet homme en armure d'or. Dès les premières secondes, il démontra sa supériorité face au Dragon aveugle. Shunrei ne vit que le début de l'affrontement : folle de terreur pour Shiryu, elle s'évanouit.

Lorsqu'elle reprit conscience, ce fut pour apprendre que le Dragon avait l'intention de partir pour le Sanctuaire d'Athéna, en Grèce, afin de porter assistance à ses frères, les autres Bronzes. Ceux-ci avaient décidé, avec l'appui de Saori Kido qui n'était autre qu'Athéna, de renverser le pouvoir en place et de nettoyer le Domaine Sacré du mal, qui le gangrenait.

Durant un bref instant, Shunrei en voulut à la déesse. A cause d'elle, son bien aimé allait devoir se battre contre des adversaires redoutables. Shiryu étant aveugle, comment pourrait-il résister à leurs coups, sans parler de leur en porter. Elle tenta de le faire changer d'avis. Ce fut lui qui la convainquit. Elle avait beau avoir l'envie irrépressible de crier « non, je t'en prie, reste avec moi ! », elle comprit que rien ne pourrait le détourner de son devoir. S'il se battait, c'était pour un idéal de paix et d'amour. Lui avait la chance de connaître ce sentiment, mais d'autres vivaient encore dans les ténèbres et c'était pour apporter la lumière au monde qu'il devait se lancer ainsi dans la bataille. Elle le comprit mais ne put l'accepter. Elle demanda son aide au vieux maître, et celui-ci lui répondit : « ai confiance en lui ».

La jeune fille voulait croire en Shiryu, bien sûr, c'était en ses futurs ennemis qu'elle n'avait pas confiance. S'ils étaient tous du même acabit que celui qui avait voulu tuer le vieux maître...

Ce fut folle d'angoisse que Shunrei le regarda partir. Pour la mort, qui sait ? Elle pleura après son départ.

Plus tard, alors que la nuit avait déposé sur les Cinq Pics son voile de velours, elle vit distinctement une étoile filante se diriger vers la constellation du Dragon.

Ce fut comme si une dague acérée avait pénétré son cœur. Aussitôt elle lâcha son ballot de linge et tomba à genoux sur le rocher qui côtoyait la grande cascade. Et ce fut là, dans cette position de pénitente, qu'elle