Aussi se posait-il toutes ces questions.

Milo, dans le même état d'esprit, haussa les épaules en signe d'ignorance.

— Et donc, reprit-il, pour en revenir à nos armures, il faudrait que tous se mettent volontairement en danger pour leur faire comprendre qui sont leur véritables porteurs ? Et puis il y a aussi la question des Cloths vidées de leur énergie, comme celles d'Aiolia et de Shaka. La même situation de crise pourrait-elle les réveiller ?

— Mais comment planifier une situation qui, par essence, se doit d'être critique ? objecta Mû. Il faudrait une véritable urgence et nous ne pouvons jouer avec le feu sans savoir où cela nous mènera réellement.

— Si les Chevaliers de bronze étaient là, ils fonceraient dans le tas sans s'inquiéter des éventuelles conséquences, déclara Aiolia.

— C'est vrai mais nous ne sommes... Les Bronzes, mais oui bien sûr !

Le Bélier avait redressé la tête, les yeux brillants.

— Pourquoi n'y ai-je pas pensé plus tôt ?

Il regarda autour de lui et vit les regards, d'abord indécis, s'illuminer les uns après les autres. Finalement, ce fut le Taureau qui verbalisa ce que tous avaient compris :

— Il faut qu'on renouvelle le pacte qui nous lie aux armures d'or.

Mû approuva :

— Et j'ai ma petite idée là-dessus. Shaka, avec ton aide...


Palais de Poséidon



Samedi 21 mars 1987 ― 09 h 05


C'était le grand jour. Aujourd'hui le petit Solo découvrirait sa véritable identité et prendrait possession de son Temple sous-marin. Et ferait à cette occasion la connaissance d'une âme charitable qui se ferait un plaisir de l'aider dans la reconquête de son royaume...

A cette pensée, Kanon sourit. Il arpentait les couloirs du Palais tout en pratiquant les dernières vérifications. Tout devait être parfait. Le moindre grain de sable et... Cette fois il frissonna. Non, pas question qu'il laisse la moindre chose au hasard. Il avait trop attendu. Personne ne se mettrait en travers de son chemin, pas après tant d'années de préparation.

En parlant de grain de sable potentiellement mortel pour la suite de ses affaires, il pouvait l'entendre tel un écho éloigné. Cinnamon était en train de chanter dans la salle de bain. Un truc gnan... enfantin et fleur bleue où il était question d'une petite grenouille1. Il faudrait qu'il lui fasse réitéré sa promesse de ne pas intervenir dans les prochains évènements. Il avait remarqué que, s'il lui laissait une relative liberté, elle avait tendance à se tenir tranquille. C'est pourquoi il lui était impossible de l'enfermer à double tour, comme il l'aurait voulu. La demoiselle risquait alors de s'échapper et de venir semer la pagaille. Évidemment, la meilleur solution aurait été de l'éliminer sur le champ mais Kanon préférait la garder en dernier recours. On ne savait jamais, ses dons pouvaient être utiles.

Espérant très fort qu'il n'était pas en train de commettre une grave erreur, le Dragon des Mers respira profondément puis il s'éloigna. Il devait parler à l'un des Marina pour lui confier une mission très importante.


1. Cinnamon est en train de chanter le générique de Démétan, un dessin animé. Pour ceux qui ne connaissent ou ne se souviennent pas, une recherche internet vous renseignera, notamment sur les paroles (NDA).


Après avoir vocalisé dans la salle de bain, Cinnamon passa sa robe qu'elle avait lavée la nuit précédente et se dirigea vers le pilier de l'Océan Pacifique. Arrivée à un certain endroit, elle hésita. Nord ou sud ?

"Vas pour le sud."

Évidemment, Kanon ne serait pas particulièrement ravi de la savoir auprès de l'un des Généraux, seulement elle avait très envie de passer un peu de temps avec Io de Scylla. Un sourire d'anticipation se dessina sur le visage de l'adolescente et elle accéléra le pas.

Le Marina sortit de derrière le pilier au moment où elle arrivait.


Palais de Poséidon


La jeune fille blonde avait posé genoux à terre. Sur un signe du Dragon des Mers, elle se redressa.

— C'est à toi que j'ai pensé pour cette mission de la plus haute importance, expliqua Kanon. L'annonce de sa véritable identité sera certainement un choc pour le jeune Solo, même si quelque chose en lui doit déjà le savoir. Je compte donc sur ta... douceur féminine pour que ce moment se passe le mieux possible.

Thétis se permit un sourire :

— Ce sera un plaisir pour moi que de m'acquitter de cette tâche. Je n'oublie pas que Julian Solo m'a sauvé la vie, jadis.

— Oui, bon. Que l'Empereur ait regagné son palais d'ici cette nuit.

Cinnamon n'était pas dans sa chambre. Ben tiens. Se forçant à respirer calmement, très calmement, Kanon sortit du Palais et resta un instant sur le parvis. De là son regard portait sur une grande étendue du monde sous-marin. Où avait