En définitive, il n’y avait pas grand-chose à dire, pensa-t-il tandis que son bras se tendait avec violence en direction du Lion d’or et que son poing était broyé dans la poigne féroce, comme déchirée par les crocs d’un fauve. Puis ses bras puissants s’emparèrent de la taille d’Aiolia et il y avait, dans cette étreinte sauvage, une certaine forme de désespérance comme pour retarder l’instant fatidique, tandis que, tournant la tête, il haranguait Seiya, l’exhortant à prendre la fuite le temps – court – qu’il le retenait. Et son ancien rival, de le fixer stupidement cependant qu’il hurlait son nom et lui jetait son incompréhension à la face. Etait-il difficile de donner l’impression qu’il lui sauvait la vie, pour en plus endurer le supplice de sa pitié.


« Seiya, jusqu’au bout… jusqu’au bout je t’aurais détesté. »


Sa prise se resserra, les veines saillant de ses muscles qui échouaient cependant à entamer la résistance de l’Armure d’Or ou la puissance du corps qu’elle protégeait. Les deux mains du Lion, en revanche, qui s’abattaient avec force et précision sur ses épaules, lui procuraient une nouvelle appréhension de la douleur. Plus que ce qu’il n’avait jamais pu endurer au cours de ses entraînements avec Shaina. Ainsi, ce corps puissant, endurci encore et encore pendant près de dix ans, ne pouvait résister à l’assaut terrifiant d’un homme non moins terrifiant. Il s’arc-bouta, éloignant la douleur, affermissant sa prise. Et, au détour d’un effort surhumain, il sentit une lueur blanche, évanescente, entourer son corps.

Il hoqueta de surprise comme il se sentait pénétré de cette force nouvelle. Et la seconde d’après, l’amertume fondit sur lui. Cette puissance, ce cosmos, que ne l’avait-il exprimé plus tôt, alors que Shaina s’efforçait en vain de lui en apprendre la maîtrise. Que n’aurait-il pas alors pu accomplir. Vaincre Seiya, remporter l’Armure tant convoitée de Pégase, gagner la reconnaissance de Shaina. Et peut-être plus. Si seulement il s’était aperçu plus tôt, si seulement il avait pris conscience plus tôt… du rôle incombant à chaque Chevalier protecteur d’Athéna. Ne pas se reposer sur sa seule force, se tenir aux côtés de ses semblables, repousser les limites de son être profond quand le sort d’innocents était en jeu. Si seulement il avait su, à quel point il souhaitait la protéger, à quel point il tenait à elle. Alors il ne serait pas là, en cet instant, en train de crever en combattant un Chevalier d’Or auquel le respect était dû. Il ne serait pas là, en train de se sacrifier pour Seiya. Il serait ailleurs, à ses côtés, peut-être.

La prise de connaissance, d’une vérité qu’il aurait dû connaître et qu’il avait ignoré le frappa de plein fouet, cependant qu’il encaissait dans son plexus le choc du genou couvert d’or d’Aiolia. Il atterrit lourdement, aux côtés de Seiya, qui n’avait pas bougé et qui traînait son étonnement et son incompréhension comme un boulet. Après tout, il se fichait que ce dernier meurt ou reste en vie. Tantôt, en pénétrant dans le temple du Lion, il avait été en proie à la douloureuse tentation de se substituer à Aiolia en tant que bourreau. Il l’aurait tant souhaité.

Aiolia se redressa devant les deux rivaux. La rigidité de ses muscles, la contraction de sa mâchoire, la lueur rouge de ses prunelles ne laissaient planer aucun doute quant à ses intentions. On ne se défaisait pas aussi simplement d’une illusion du Grand Pope. Ils n’eurent que le temps de souffler et une autre salve naquit des tréfonds du cosmos du Lion, menaçant de fondre sur Seiya.

La conscience de Cassios s’agite, il est encore temps pour lui de faire machine arrière, laisser Seiya se faire déchiqueter par l’attaque d’Aiolia. Ce n’est cependant pas l’image du corps sans vie de Seiya qui apparait devant lui alors qu’il s’interpose entre son ancien rival et Aiolia et reçoit de plein fouet la salve mortelle. Mais la vision de sa fin prochaine chevauchant vers lui.

Il s’affale, s’effondre à terre sur les dalles couvertes de débris épars, le corps perclus de douleur, les muscles déchiquetés, les organes réduits en charpie. Une exclamation stupéfaite lui parvient et l’instant d’après, il se retrouve enlacé dans les bras de Pégase. Toujours ici, celui-là.

Les cris de Seiya coulent sur lui, s’échinent à le ramener. Ses forces le quittent, ses sens se troublent. Il ne ressent plus les bras de Seiya enroulés autour de lui, ou la lueur altérée de son regard brun. La mort fond sur lui à une vitesse hallucinante. Dans son esprit, l’image de Seiya s’inscrit