fassent !

- Exactement. Et ça le ronge à l'intérieur. Il ne pense qu'à ça ! Et il est même possible qu'il nous en veuille !

- Tu crois qu'il peut faire une bêtise ?

- Il en est capable, et plus les jours passent plus il se rapproche du bord du gouffre. Il ne lui reste que quelques pas à faire…

- Comment on peut l'aider à ton avis ?

- Il ne veut pas qu'on l'aide… c'est ça le problème… Il n'y a qu'une seule personne qui peut le ramener vers nous.

- Son frère ?

- Non, pas Kanon…

 En milieu de ce même après-midi, Camus remontait vers son Temple après avoir terminé l'entraînement de ses deux apprentis. Il venait de commencer la montée des marches vers le troisième Temple et à ce niveau, il fut surpris de sentir quelque chose d'anormal dans le cosmos de Saga. Il pressa le pas et entra dans le Temple. Il appela sans obtenir de réponse. Ce qu'il ressentait l'inquiétait au plus haut point. Lui d'ordinaire si calme sentait sourdre en lui quelque chose qui s'apparentait de très près à de la panique. Il entra dans l'appartement et fonça directement dans la chambre du Gémeaux. Ce qu'il vit le cloua sur place pendant deux secondes. Devant lui, allongé sur le lit, Saga s'était ouvert les veines et baignait dans son sang. A en juger par la quantité qu'il y avait sur les draps, ça faisait un moment qu'il avait fait ça. Il avait déjà perdu connaissance.

Il s'approcha et plaça ses mains sur les plaies. Stimulant son cosmos, il les referma.

- Kanon, ton frère a tenté de se suicider, fit-il par télépathie. On est chez toi.

- J'arrive ! lui répondit celui-ci.

Trois minutes plus tard, Kanon entrait dans la chambre suivi de Milo et se laissa tomber auprès de son frère.

- Saga ! Saga ! Réveille-toi !

- Kanon, ne le secoue pas comme ça ! intervint Camus et il lui expliqua comment il l'avait trouvé.

- Mais qu'est-ce qui lui a pris ! murmura le Gémeaux en sanglotant.

- On a tous senti qu'il n'était pas bien, mais jamais on n'aurait imaginé un truc pareil.

- Moi je m'en doutais, fit la voix de Shaka. Mais je pensais pas qu'il était si proche de faire le grand saut.

- Il faut l'emmener à l'hôpital et lui faire une transfusion, fit Kanon encore affolé.

- Non, il ne faut surtout pas le bouger ! s'interposa Camus. On a besoin de Shion et de Mû.

- Pourquoi faire ? demanda encore le jumeau.

- Je les préviens, fit Shaka en stimulant son cosmos.

- Leur connaissance en médecine et leur capacité à communiquer par télépathie nous seront très utiles. Kanon, installe-toi ici, sur ce fauteuil et détends-toi. Tu es la meilleure chance de Saga, vos groupes sanguins sont identiques.

Un quart plus tard, les deux Atlantes arrivaient avec le matériel nécessaire à une transfusion. Utilisant leur pouvoir de lévitation, ils soulevèrent le corps pour le déshabiller rapidement, tandis que Camus et Kanon changeaient les draps maculés de sang. Pendant que le Grand Pope préparait le matériel, Mû expliqua à Kanon qu'il allait essayer d'entrer en contact avec Saga et qu'il pourrait servir de lien entre eux deux.

- Mais pourtant, on sait communiquer par télépathie, protesta celui-ci qui ne comprenait plus très bien les choses.

- Non. Ce que nous faisons entre Chevaliers c'est pas vraiment de la télépathie. On communique par cosmos interposé. On sent lorsque quelqu'un veut nous parler de cette façon. Mais jamais tu n'y arriveras avec une personne qui n'a pas de cosmos ou du moins qui ne l'utilise pas comme nous. Et Saga pour l'instant est dans l'incapacité de se servir du sien. La vraie télépathie est le seul moyen.

- J'ignorais qu'il y avait cette différence, murmura-t-il un peu déconcerté.

- Ne t'inquiète pas, ça va aller.

Mû se concentra et laissa son esprit partir à la recherche de celui de Saga. Il le trouva rapidement dans les longues files d'âmes qui se dirigeaient vers le Yomotsu Hirasaka, le puits vers le royaume des morts.

- Milo, fit le Bélier, va chercher le Cancer, on a besoin de lui.

- Pourquoi ? demanda encore Kanon, de plus en plus inquiet.

- Ton frère se dirige vers le puits des âmes et seul Angelo a une petite chance de le retenir.

- Je veux lui parler Mû ! Laisses-moi lui parler !

- Pour l'instant, il ne sait même pas que je suis avec lui, sois un peu patient. A la moindre erreur on le perd !

- Qu'est-ce qui s'passe ici ! fit la voix rocailleuse du Chevalier