fais gronder quand même, et puis, et puis à l’orphelinat ils ont dit que j’étais trop méchant pour l’adoption, alors c’est pour ça que je suis au Sanctuaire, parce que c’est là-bas qu’on envoie les enfants qui sont méchants, et que c’était aussi pour ça que mon papa et ma maman m’ont laissé à l’orphelinat, parce que j’étais trop méchant et qu’ils voulaient plus me garder, et puis, et puis…. »

Le flot de paroles de Theo se noya dans les larmes qui avaient fini par déborder de ses yeux, de gros sanglots le secouant, alors qu’il faisait des efforts visibles pour rester immobile sur sa chaise.

Horrifié, Milo s’assit lourdement sur le carrelage, contemplant son apprenti avec de grands yeux. Bordel, mais COMMENT est-ce qu’on pouvait raconter des choses pareilles à un enfant ? Theo n’avait que six ans. SIX ANS.


Milo ? Est-ce que tout va bien ?


La voix d’Aldébaran dans son esprit manqua de le faire bondir, et l’espace d’un instant, il fut tenté d’appeler le Brésilien au secours. Lui savait comment gérer ce genre de situations, lui saurait comment assimiler ce qu’il venait d’entendre, et….


Euh…oui. T’en fais pas. C’est…je fais un petit debriefing avec Theo sur la visite à l’hôpital. Tout va bien.


…et Theo avait besoin de lui. Milo n’aurait pas su dire d’où lui venait cette conviction, mais toujours est-il qu’elle était là : c’était de la bouche de Milo, et pas de celle d’Aldébaran, que Theo avait besoin d’entendre les choses. Parce que c’était Milo qui était responsable de lui.


Tu es sûr ?


L’inquiétude perçait dans la voix mentale du Taureau.


Oui. T’inquiète pas, il est un peu fatigué, et bon, tu sais comment il est dans ces cas là…



D’accord. On se retrouve tout à l’heure au Palais ? J’aimerais bien que tu me fasses un petit compte rendu du rendez-vous, justement…



Pas de problèmes.


Focalisant à nouveau son attention sur Theo après un bref moment de panique (qu’il étouffa soigneusement), Milo fini par se relever, et suivi ce que lui dictait son instinct, à savoir : prendre le gamin dans ses bras. Et la force avec laquelle Theo s’accrocha à son t-shirt lui serra le cœur.

Au bout d’interminables minutes, les sanglots du petit garçon finirent par se calmer, et il put le détacher de lui avec précautions, attrapant le rouleau de papier essuie-tout trônant sur la table pour en détacher quelques feuilles, avec lesquelles il épongea tant bien que mal le visage de son élève.

« Theo…Theophile, écoute moi bien. Déjà, les parents n’abandonnent pas leurs enfants parce qu’ils sont méchants. C’est pas comme ça que ça marche. Les parents mettent leurs enfants à l’orphelinat…parce qu’ils ne sont pas capable de s’en occuper. Soit parce qu’ils sont trop malades, trop pauvres, ou qu’ils sont en prison, ou qu’ils sont morts, et qu’il n’y a personne d’autres dans la famille pour s’occuper d’eux. Tu m’entends ? »

Le garçonnet hocha timidement la tête derrière son mouchoir improvisé, les yeux encore trop brillants.

« Ensuite…bon, je croyais que tu le savais, mais apparemment, on ne te l’a pas dit, et que c’est de notre faute à nous, les adultes. On n’envoie pas les gens au Sanctuaire parce qu’ils sont méchants. On les y envoie…parce qu’ils sont spéciaux. Pas comme les autres. »

Un reniflement ponctua sa phrase.

« …pas comme les autres….comme Sybil ? »

Milo réprima de justesse une grimace. Merde, il avait oublié à quel point le gosse s’était entiché de l’impassible et bizarre apprentie du 4ème. Et celle-là, elle était définitivement spéciale. Mais pas forcément dans le bon sens du terme.

« Euh…oui, on peut dire ça. Comme Sybil. Et aussi comme James, comme Pia, comme Armand, comme Ethan, comme Rosalind, et comme Andreas. Vous êtes tous spéciaux, parce que vous avez un pouvoir, qui s’appelle la cosmo-énergie, et qui peut vous permettre de devenir très forts quand vous serez grands. Donc on vous a choisi tous les 7 pour devenir chevalier d’or, et si tu y arrives, quand tu seras grand, tu prendras ma place. C’est pour ça que tu es au Sanctuaire Theo. Et même si c’est parfois très dur, ce n’est pas une punition. C’est pour que tu deviennes très fort.»

Face à lui, le petit garçon le regardait avec un air douloureusement plein d’espoir,