Oh, la délicieuse sensation d’avaler une anguille glacée qui vient s’écraser dans le fond de l'estomac. Il écarquilla les yeux de stupeur et sentit le sang quitter son visage, et son expression devait parfaitement décrire son état physique.

-	Ah ouais quand même…

Etait-ce par sollicitude, envie de comprendre, ou parce que soudain il faisait vraiment peur à voir, toujours est-il que Kanon passa son bras autour de sa taille et le guida vers un banc en pierre dans le jardin, avant de s’assoir à côté de lui, pour la deuxième fois de la journée. Il laissa passer du silence, attendit que les joues du Poissons reprennent un peu de couleurs.

-	Du coup… T’as couché avec lequel ?

Aphrodite émit un gémissement de désespoir en enfouissant son visage dans ses mains.

-	Shura non ? Je le vois plus ouvert aux expériences qu’Angelo.

Si tu savais Kanon, si tu savais.

-	Mais si c’est Shura, tu n’as qu’à aller en discuter avec lui, ça devrait aller non ? C’est un mec raisonné, ça ne devrait pas être compliqué… A moins que ce soit Angelo, dans ces cas là je comprends un peu mieux ton état. Mais en même temps toi et lui vous êtes comme cul et chemise ! Tu le prends à part, tu abordes ça avec les pincettes que tu sais si bien utiliser, vous mettez au clair et basta comme il dit.

Le Suédois était resté obstinément planqué derrière ses mains. Il craignait bien trop que ses expressions trahissent quoique ce soit car les mots de Kanon trouvaient un véritable écho dans son esprit. Il finit par dire d’une voix blanche :

-	Je n’ai jamais dit que j’avais couché avec l’un ou l’autre.
-	… T’as quand même pas couché avec les deux ?
-	Je te déteste...
-	Put-… !

Aphrodite releva brusquement le visage pour voir la réaction de Kanon. Celui-ci avait posé son menton sur son poing et regardait au loin, les sourcils levés. Il semblait admiratif, avec une pointe de résignation dans les yeux.

-	Deux contre un… En fait j’avais aucune chance.

Et le nordique de soupirer avec une note de désespoir : 

-	Tu m’en diras tant !
-	Chapeau quand même, virer la cuti de deux hétéros dans la même nuit. Faudra que tu me racontes comment tu t’y es pris, j’ai toujours rêvé de me faire Aioros et Aldébaran en même temps.

Aphrodite cligna des yeux avant de pouffer de rire. Et il sentit la main du Grec se poser sur son crâne et l’ébouriffer doucement.

-	Je préfère te voir comme ça… Mais je confirme ce que j’ai dit. Tu devrais aller leur en parler, tout simplement. Ils sont grands tu sais, ils peuvent assumer leurs actes.

Pour la première fois depuis le réveil, Aphrodite trouva un vrai réconfort, grâce à ces derniers mots.

-	Mais je comprends que tu penses avoir été le diable les guidant au péché de chair sodomite, même si à leur place j’aurai plongé depuis longtemps…

Et de balader ses mains sur le ventre et les reins du Suédois avec un sourire gourmand. Aphrodite lui répondit avec un sourire doux, en se tortillant un peu pour échapper aux curieuses.

-	Je vais finir par y croire si ça continue.

Avec dans la voix l’intonation de celui qui n’y croit pas le moins du monde. Il attendit quelques secondes avant de demander avec précautions :

-	Ils me cherchaient vraiment ? Ou tu m’as juste testé ?
-	Non. Les deux te cherchaient.
-	Et… Ils avaient l’air… Enfin je veux dire…
-	Neutres. Honnêtement. Neutres et pressés.

Ils retombèrent dans le silence. Kanon s’appuya en arrière et se perdit à nouveau dans la contemplation des amas de nuages dans le ciel azur.

-	Je mérite peut-être un baiser pour service rendu, non ?

Aphrodite souffla doucement, et sourit encore. Il se leva et se tourna vers Kanon. Se pencha doucement, déposa un chaste baiser sur ses lèvres. Avant de tourner les talons pour retourner à son temple.

-	Tu me tiens au courant hein ?

Pour toute réponse, le Suédois agita la main sans se retourner.



~ .. :: * :: ..~

Voilà, ça n’était pas bien compliqué. Il allait sortir de son temple, comme il le faisait là maintenant. Descendre posément les marches, traverser le temple de Camus froid et silencieux, et ralentir inconsciemment le pas jusqu'à celui de Shura. Et de se retrouver devant la porte des appartements privés du Capricorne. Il ferma les yeux pour essayer d’apaiser la tension qui tempêtait sous son crâne. Comme s’il avait le trac du comédien qui va rentrer en piste. Il ne savait même pas ce qu’il allait dire. « Coucou c’est moi ! ». Non mieux, « Salut les copains ! ». Urh. Au moins ça leur donnerait matière à un bon fou rire. Un dernier soupir, fermer les yeux pour oublier, penser aux mots de Kanon en levant la