de faucher l’enfant à peine redressé derrière les genoux, et il chuta de nouveau, entraînant une nouvelle vague d’hilarité. 

« Arrêtez ! » 

Relevant les yeux, Shun aperçut une fillette à peine plus âgée que lui, debout à ses côtés et qui défiait les autres garçons du regard, ses petits poings serrés : 

« Vous êtes injustes !

— Injustes ? » 

Léda s’avança jusqu’à lui écraser les pieds sous les siens, plus grands et plus larges. Elle gémit. 

« Pourquoi tu ne vas pas te plaindre auprès de maître Albior, hein ?

— C’est son tour, réussit-elle néanmoins à articuler avant qu’un cri de douleur ne l’obligeât à reculer ses orteils broyés.

— Il l’a perdu. Maintenant, c’est celui de Spica.

— Et si je lui donne le mien ? » 

Le cœur de Shun bondit dans sa poitrine mais alors qu’il s’apprêtait à objecter, la petite fille blonde lui saisit la main et l’obligea à se remettre debout avant de l’entraîner vers les chaînes enchevêtrées. 

« Tu ne peux pas faire ça ! S’exclama-t-il en essayant de résister, sans succès. Ils ne te laisseront peut-être pas réessayer.

— C’est pas grave, toi, tu n’as même pas pu le faire une fois.

— Mais, si je ne réussis pas ?

— Je te donnerai encore mon tour. »

 

 

Shun échoua. Et échoua encore le lendemain. Puis le surlendemain. Le quatrième jour arriva et avec lui, les premiers apprentis officiellement admis en tant que tels par le chevalier de Céphée. Ces garçons avaient tous réussi à soulever un maillon, au prix d’efforts intenses que le petit Japonais savait être incapable de fournir. Chétif et trop petit pour son âge, il avait assisté, impuissant, au succès de ces autres enfants, tandis que tournoyaient dans ses pensées les mots que son grand frère avait eus pour lui juste avant que Tatsumi ne les séparât : 

« Shun, tu devras être fort. Ce sera difficile, mais il faut que tu survives et que tu gagnes ton armure. Moi je gagnerai la mienne. Et alors on pourra se retrouver. » 

Ikki avait toujours été le plus grand et le plus costaud. Il l’avait aidé et protégé tout au long de leurs années d’orphelinat. Mais maintenant ? 

« A toi. » Souffla June à côté de lui, non sans un coup de coude pour l’inciter à avancer avant qu’un autre ne prît sa place. 

Lui adressant un sourire hésitant, il obtempéra. Même s’il ne savait plus soudain pourquoi il s’acharnait de la sorte. Le métal, une fois de plus, lui brûlerait les paumes lorsqu’il refermerait ses mains dessus. Et son éclat, froid, demeurerait impassible comme il s’arc-bouterait sur l’anneau – encore un différent qu’il choisirait au hasard – puis le pousserait, sans le moindre résultat. Rien ne bougerait, alors il tournerait les talons et rejoindrait les rangs sous les regards moqueurs des autres et celui, résigné, de l’homme qui ne deviendrait jamais son maître. 

Qu’allait-il devenir ? La sensation, tristement familière, du maillon entre ses doigts ne lui tira pas de grimace cette fois, tant son corps lui semblait vidé des ses dernières forces.

“Rentrer chez toi” avait dit Spica : de “chez lui”, il n’en avait pas, il n’en avait jamais eu. Seul Ikki se rappelait de leur mère mais trop vaguement pour qu’il pût lui en dire autre chose qui ne fût pas définitif. Non, ce qui se rapprochait le plus d’un foyer pour lui était la présence rassurante de son grand frère, ce repère qui n’avait jamais failli depuis sa naissance et qui aujourd’hui était trop loin de lui pour qu’il pût de nouveau s’y adosser. Ikki était tout ce qu’il avait. Et Ikki était tout ce qu’il aurait jamais. Alors, peu importait l’armure ou cette vie que d’autres avaient décidée pour lui ; il voulait retrouver son aîné. 

« Hé, mais qu’est-ce qui se passe ?

— Vous avez vu ?

— Quoi ?

— Mais, ça, là ! » 

L’un des garçons avait levé un index en direction de Shun, accroupi au pied du rocher, sa trop frêle silhouette ne parvenant pas à masquer le chaos métallique, toujours inerte. A son tour, June s’efforça de distinguer ce que son voisin tâchait de montrer aux autres. C’était… étrange. En dépit du ciel couvert et du froid humide, ce qui ressemblait curieusement à un halo de chaleur s’était formé autour du corps du jeune Japonais. Imperceptible pour qui n’y aurait prêté qu’une attention distraite, il était pourtant bien présent et allait en s’élargissant tandis que le silence, progressivement, s’instaurait dans les rangs. 

Tiens. Bizarre. Si, comme à son habitude, le métal était devenu brûlant au contact de sa peau, Shun ne percevait rien de la douleur habituellement insoutenable