es capable."

 

 

Personnages: Seiya, Marine

Phrase initiale: Mais je suis trop jeune pour mourir !

 

"Mais je suis trop jeune pour mourir !"

Seiya lança un regard emplis d’inquiétude vers Marine. Ce qu’elle demandait-là était tout simplement suicidaire. Il était à peine arrivé sur son lieu d’entrainement en Grèce, qu’elle voulait déjà qu’il se batte contre des adversaires bien plus grands que lui

"Ce n’est pas en frappant sur des cailloux que tu y arriveras. J’ai confiance en toi, tu peux y arriver."

Les propos de Marine étaient encourageants. Il souhaitait plus que tout plaire à celle qui deviendrait sa mère de substitution.

Oui mais là quand même, le colosse devait bien faire deux mètres.

 

 

 


 Drabble juin 2013 


 

 

Perso: Baian du Cheval des Mers

1er phrase: Cette fois, c’est sûr, je vais l’épater.

 

« Cette fois, c'est sûr, je vais l'épater. »

Voyant débarquer les chevaliers d'Athéna dans le monde sous-marin, Baian était certain d'en venir à bout facilement et de gagner enfin le respect de son Maître, le Seigneur Poséidon. Le général du Cheval des Mers était prêt à tout pour que celui-ci le remarque enfin. Y compris à laisser sa vie, même s'il était certain de mater ces petits prétentieux sans aucun problème.

Il deviendrait alors le préféré de Poséidon en lieu et place de cet arrogant de Kanon.

 

 

Perso: Dohko

1er phrase: " une convocation au palais"

 

Une convocation au palais n'annonçait jamais rien de bon. Quoique, depuis leur retour inopiné à la vie, plus rien ne semblait vouloir venir troubler la paix des chevaliers d'Athéna.

Alors que pouvait-il y avoir de si urgent pour tous les convoquer en dehors de la réunion hebdomadaire?

Dohko se hâtait de monter les marches qui menait au treizième temple car il était visiblement le dernier. Une agitation semblait provenir de la salle de réunion.

De plus en plus inquiet face à ce remue-ménage tout a fait inhabituel, il poussa la porte et fut surpris d'entendre tous les chevaliers d'or: « Bon anniversaire, Dohko »

 

 

Perso: Asmita, Rasgardo

1er phrase: "tu vas traumatiser les gosses"

 

« Tu vas traumatiser les gosses en leur parlant comme ça! »

Rasgardo pouvait être une vrai mère poule quand quelqu’un touchaient à ses jeunes recrues. Asmita le savait bien mais quelqu’un devait se dévouer et leur parler franchement. La fureur du Taureau géant n’avait jamais impressionné la Vierge. Aussi, il continua:

« Ils doivent connaître la Vérité. Seule la mort les attend au bout du compte. »

« Oui, et bien maintenant c'est leur lit qui les attend. Et c'est la dernière fois que je te prend comme baby-sitter! »

 

 

 


 Octobre 2013 


 

 

Perso: Aiolia, Milo

Prompt: je te dois combien, déjà

 

« Je te dois combien, déjà?

- Bien plus que tu ne le penses... » Le sourire de Milo se voulait charmeur, mais il était extrêmement satisfait de l'ascendant qu'il avait pris sur son partenaire. Il le tenait maintenant à sa merci et se délectait déjà des supplications humiliantes que sa victime ne tarderait pas à exprimer.

« Mais il y a moyen de s'arranger... »

L'homme en face de lui sentait ses poils se hérisser et une sueur froide glisser le long de son dos devant le regard dépravé du Scorpion.

Aiolia se jura que plus jamais il ne jouerait au poker avec lui!

 

 

Perso: Hagen, Bud

Prompt: honteux, sous son lit.

 

Honteux, sous son lit. C'est ainsi que le petit Hagen avait fini la nuit dernière à cause de la violente tempête. Lui à qui l'on prédisait un brillant avenir de guerrier divin, comme son valeureux père!

Mais le pire se tenait là devant lui en ce moment: un sauvageon du nom de Bud, qui visiblement passait son temps à épier les honnêtes gens dans leur demeure, avait tout vu. Et menaçait de tout raconter.

Hagen n'était pas un peureux! Il comptait le prouver à cet importun et lui faire passer, une bonne fois pour toutes, l'envie de se moquer.

 

 

Perso: Shion, Kardia

Prompt:nous ne sommes pas opposés, mais complémentaires.

 

« Nous ne sommes pas opposés, mais complémentaires.

- Oui, n'empêche que je ne vous imagine pas ensemble, c'est tout. »

Kardia regardait le jeune Bélier, fraîchement promu. Shion était bel homme et il n'arrivait pas à l'imaginer avec un rustre comme Dohko.

« Ne cherche pas, c'est une question d'axe astrologique.

-De quoi? C'est totalement absurde ce que tu dis-là. Cela veut donc dire que moi et .... Rasgardo... »

Son regard ahuri fit sourire Shion. Le pauvre cerveau du Scorpion avait du mal à imaginer la scène car aucune vérité scientifique ne lui enlèverait jamais l'idée que seul le beau Verseau était son amour véritable.

 

 

Perso: Mû, Shaka

Prompt; chaque fois que l'un ou l'autre tourne les yeux