a tenté quelques fois, il ne se sent vraiment à sa place que dans l'obscurité que son Seigneur répand sur lui, sur eux, lorsqu’ils sont seuls.

24. Possessif

Eaque n’a pas pu retenir la bouffée de jalousie pure qui lui est montée quand il a surpris Rhadamanthe, lors d’un voyage en surface, en train de sourire, un thé à la main, à une espèce d’andouille d’humain – très bien fait de sa personne en plus, il fallait le reconnaître. Minos, plus blasé que jamais, lui a dit qu’on ne peut pas avoir le beurre, l’argent du beurre et le crémier. Mots qui ont fait hurler Eaque de rage, puis claquer une porte.

Minos comme Rhadamanthe étaient à lui. Et à lui seul.

25. Puzzle

- Les gars.. je peux savoir ce que vous foutez au lieu de bosser, comme vous êtes censés le faire et ce, même si notre juge de tutelle est en mission ? demande un Valentine consterné à ses compagnons d’armes.

En plein milieu du Hall d’entrée du Caïna, Sylphide relève la tête et fait un grand sourire à son amant.

- Un puzzle dix mille pièces. Tu veux venir nous aider ? On essaie de le finir avant le retour du Seigneur Rhadamanthe.

- Vous avez passé trop de temps avec Rune ou quoi ? Vous êtes conscients de la tête qu’il fera quand il verra que vous avez passé votre temps à faire un puzzle au lieu de travailler ?

- Pourquoi tu crois qu’on se casse la tête à faire ça, à ton avis ? réplique Queen, tout sourire en brandissant un appareil photo.

26. Organisation

Queen soupire de satisfaction sous les baisers de Gordon, quand une pensée le dérange soudain. Ils étaient censés comploter pour arranger un rendez-vous à Myû et Phléygas pour vendredi soir. Alors pourquoi ils étaient en train de se sauter dessus, sans honte aucune ?

27. Avantage

Hypnos pense souvent que l’avantage principal quand on est le dieu du sommeil, c’est qu’il y a moyen d’obtenir facilement des trucs sympas de n’importe qui. Plein de gens sont prêts à tout pour avoir le dieu des rêves dans ses bonnes grâces. Comme Eaque qui est venu, pas plus tard qu’hier, lui offrir une boîte de caramels au beurre salé – ses préférés – pour le remercier de lui avoir envoyé ce magnifique rêve incluant une table, son collègue Juge (l’aîné) et divers accessoires dont nous tairons l’utilité.

28. Proposition

- Sylphide du Basilic, j’ai deux propositions pour toi. Soit je te plaque contre ce mur, t’embrasses langoureusement jusqu’à ce que tu manques d’air et j’en profite pour te jeter dans mon lit où nous finirons faire de vilaines choses tous les deux toute la soirée, soit tu te laisses entraîner jusqu’à mon lit, sans protester ni résister, pour qu’on y fasse aussi des vilaines choses toute la soirée.

- .. Val’, tu sais que tes propositions se terminent de la même façon, dans les deux cas, et donc que ça ne me laisse plus aucun choix ?

- Je savais que tu serais d’accord.

29. Café

Chacun des Juges a une addiction plus ou moins connue et reconnue de tous.. Par exemple, Eaque boit presque un litre de café noir tous les matins. Café qu’il est contraint de faire lui-même parce que ses collègues sont nuls à cet exercice.. Pandore en fait un beaucoup trop fort, Minos pas assez et avant que Rhada ne décroche de son thé anglais, le monde aura le temps de tourner trois fois à l’envers et de faire un saut périlleux.

30. Lettres

Myû aime recevoir des lettres. Des missives longues et presque formelles de Rune pour lui demander de bien vouloir cesser de passer juste pour l’ennuyer au Tribunal à celle courte d’Eaque qui lui somme de « lui rendre sa vieille peluche Winnie l’Ourson, expressément, sans plus tarder, sans la montrer à personne et surtout pas à Rhada, stupide insecte ! » Par contre.. il est perplexe quant aux lettres d’amour enflammées que ne manque pas de lui envoyer un anonyme deux fois par semaine. Est-ce sincère ou bien encore un canular monté par Valentine et Queen ?

Bah, il sera temps de déjouer l’affaire plus tard… après avoir laisser traîner une certaine peluche sur le bureau du Seigneur Rhadamanthe, par exemple.

31. Portes

- Eaque, Minos, mes adorables frères et collègues que j’adore… La prochaine fois qu’une soudaine envie de réviser le Kama Sutra dans vos bureaux vous prendra au corps, pensez à mettre un panneau « Ne pas déranger » sur les portes… que vous aurez bien sûr fermées au préalable. Pas comme hier soir. Merci.

32. Glacial

Il fait froid dans le tribunal – est-ce dû à la proximité de l’Achéron ou bien est-ce la froideur des Spectres qui l’occupent ? Bref, il fait froid même pour Rune. Et cela n’est sûrement sans rapport avec le fait que Pharaon ait été