ce dernier s’était empressé d’intégrer ce mantra à sa bible personnelle, escomptant bien s’y référer encore quelques années supplémentaires. On ne savait jamais : sur un malentendu, ça pouvait marcher – mais le sommet de son crâne peinait toujours à dépasser l’épaule de son maître que l’âge n’avait pas encore réussi à tasser. Certaines choses n’avaient, de fait, pas changé.

« Je te présente Iphy – Et Théo de s’écarter avant d’enchaîner aussitôt en adressant un sourire lumineux à l’autre jeune homme – oh, et je vois que tu as déjà fait connaissance avec Alex ! »

La dénommée Iphy avait levé des yeux bruns et timides vers Milo pour le saluer d’une voix douce et avait rosi quand le jeune Scorpion lui avait fourré un baiser dans le cou sans se soucier de l’air d’abord surpris puis amusé du Grec. Lequel avait néanmoins haussé un sourcil en avisant un détail qui n’était pas là avant :

« C’est nouveau ce piercing ?

— Chouette, hein ! »

L’anneau en argent de petit diamètre s’arrondissait autour de la lèvre inférieure de Théo et s’ajoutait de la sorte à ses semblables dont l’ancien apprenti arborait une vraie colonie sur toute la longueur de son lobe gauche et quelques égarés sur le droit et dans le sourcil.

« Et, regarde –il avait relevé son tee-shirt – le nombril aussi ! »

Piercings, tatouages… Milo avait laissé échapper un soupir, se contentant de sourire sans répondre. Après tout, le gosse était majeur, vacciné et chevalier d’or par-dessus le marché. D’accord, il l’avait laissé faire au début, et sans doute un peu trop tôt. Ceci étant, s’il avait su que ce qu’il avait considéré au début comme une aimable marotte prendrait une telle ampleur, il aurait sans doute envisagé les choses avec un peu moins de légèreté. Enfin, si celle qui semblait être sa petite amie n’en était pas dérangée…

« Je retourne bosser pour l’exam de demain, à plus tard. »

Iphy avait alors lâché la main de Théo et du coin de l’œil Milo l’avait regardée se diriger vers le fond de l’appartement quand elle s’était arrêtée à la hauteur d’Alex pour l’embrasser. A pleine bouche. 

L’esprit de l’ancien chevalier d’or, bien que rompu aux surprises dès qu’il s’agissait de Théo, n’en avait pas moins trébuché mais le temps que ses idées se remissent d’aplomb, l’autre garçon s’était levé et départi de son mutisme :

« Quant à moi, je dois filer pour préparer le studio. Tu n’oublies pas le shoot, hein ?

— Pas de souci, c’est programmé là. » Avait répliqué Théo en tapotant la poche arrière de son jean contenant son mobile[1]. Absurdement, Milo s’était alors surpris à se féliciter que son ancien élève eut mis en application quelques uns de ses conseils pour compenser sa mémoire défaillante et attardé assez longtemps sur le sujet pour réussir à rester sans réaction quand Alex avait égaré sa main sur la hanche du plus jeune en un geste pour le moins équivoque, avant de disparaître.

« Il est sympa, pas vrai ? Je l’ai rencontré au skate, il prenait des photos de moi. Même si je suis toujours aussi nul, hein ! En tout cas, tu as rencontré presque tout le monde, Maître ! Il manque Elisa, la copine d’Iphi – à la base, c’est leur appart – mais elle est en stage et elle ne…

— Théo, il faut qu’on parle. »

 

 

« Un peu trop… libre ? »

A vrai dire, le mot ne convenait pas mais Milo n’en trouvait pas d’autres qui fussent plus adaptés. Pour cela, il aurait fallu qu’il les connût. Or, quand bien même il était lui aussi un pur produit du Sanctuaire, avec ses règles et sa morale bien particulières, sa façon de voir les choses n’en était moins pourvue de certaines limites dont Théo ne semblait pas, pour sa part, avoir conscience. A moins qu’il n’en eût pas grand-chose à faire.

La perplexité avait cependant froncé les sourcils du nouveau Scorpion en titre et son prédécesseur précisa sa pensée. Ou du moins, essaya :

« Je ne dis pas que c’est mal et tu sais très bien que je ne juge pas, c’est juste que je te connais et bien que tu m’aies l’air tout à fait épanoui, je me…

— … Tu te demandes si ça va durer ?

— Je me demande si tu ne risques pas de souffrir, tôt ou tard. »

Les inquiétudes de Pia, que Milo avait jugées quelque peu disproportionnées sur le moment, prenaient tout leur sens à présent que face à son ancien apprenti, il réalisait quel genre de vie le garçon s’était construit. Aurait-il dû s’attendre à autre chose ? Non. Théo était-il suffisamment armé