se tait et l’observe, écoutant ses requêtes. Longtemps silencieuse, elle les prend en considération.Enfin, Thetis baisse les yeux et la voix.

« Et si je refuse ? s’enquiert alors Shaina.- Alors je t’affronterai ! Je t’obligerai à me combattre encore une fois. Si tu ne veux pas de moi, alors achève-moi. Les hommes n’ont pas voulu m’affronter, et m’ont oubliée. Toi qui fus mon adversaire, si tu as un tant soit peu de considération pour moi, s’il faut que tu me rejettes toi aussi, au moins affronte-moi une dernière fois. »

Car elles furent effectivement adversaires autrefois, c’est bien pour cela que Shaina s’étonne de la voir apparaître cette nuit chez elle, sur la terre d’Athéna.Thetis insiste :

« Te souviens-tu ? Ils nous ont laissées en plan. Il n’y avait que toi et moi au monde, à ce moment-là. »

« Ils, » les autres Saints d’Athéna, quatre chevaliers de bronze, des garçons ; « nous » : Thetis la sirène et Shaina, chevalier d’argent. Pour Thetis, ils ne l’ont pas jugée, elle, digne d’intérêt ; ils l’ont prise pour une simple hôtesse d’accueil ou quoi ? (Si c’est le cas, on ne pourrait pas beaucoup les blâmer : vraiment, sa majesté Poséidon lui-même oublie qu’elle est une combattante. C’est qu’elle n’est pas aussi forte qu’un Général, bien sûr. Mais bien assez pour tenir tête à un saint de bronze ou d’argent.)Et voici Shaina qui se présente et la réclame comme son adversaire désignée. 

Elle se souvient de leur combat, oh oui.

*

Dans le Sanctuaire sous-marin, devant le Temple de Poséidon, Thetis considère la nouvelle arrivante, de haut en bas, de bas en haut, tant son physique que son cosmos.La tenue de Shaina, en cuir, avec son armure par-dessus, ressemble à un costume de dominatrix. Elle déplore le visage caché ; le masque en lui-même est joli et pourrait suffire, mais il lui dérobe son regard et c’est frustrant d’avoir à affronter quelqu’un dont on ne voit pas les yeux.Les cheveux ont une couleur rare mais à part cela, rien de bien remarquable, niveau coupe ou finesse. Question corps, elle est bien faite, ce qui est logique pour une guerrière de sa trempe : pas beaucoup de graisse, des muscles bien dessinés, des formes dans une armure qui les révèle plus qu’elle ne les cache. Et...

« Oh que tu as de jolis ongles ! »

Des ongles longs. Taillés en pointe. L’air solide. Soigneusement peints. 

« Et encore, fait Shaina, arrogante, tu n’as pas encore vu ce dont ils sont capables !- Je n’attends que cela. En garde ! »

Alors que le combat s’amorce, des images courent dans la tête de Thetis. Ces ongles-là sont faits pour égratigner la peau. Pour faire couler juste quelques gouttes de sang. Dans leur sillon, une sensation de brûlure, en un éclair, puis une chaleur douce, la peau rougit et le plaisir se répand derrière eux. Une sensation électrique.Si elle avait des ongles pareils elle-même, elle sait bien ce qu’elle en ferait. Elle s’en servirait pour griffer son (ou sa ?) partenaire.

Hélas pour elle, à vivre dans ce sanctuaire sous-marin, Thetis ne peut entretenir ses ongles. Alors oui, on dit aux filles que les tremper régulièrement dans l’eau salée renforcera leurs ongles. Elle qui vit continuellement dans cet environnement si humide, elle voit au contraire les siens devenir certes impeccablement blancs, mais aussi cassants et s’arracher facilement. 

Ceux de Shaina sont magnifiques. Et ils sont aussi une menace. C’est bien de ne pas perdre des yeux les mains de son adversaire, mais il ne faudrait pas se laisser distraire par ses ornements pour autant ! Et Shaina a promis une attaque venant d’eux. Le plus sage pour Thetis serait de l’attaquer la première et de la battre sans lui laisser l’occasion de s’en servir de manière offensive.(Elle réprime un rire : deux mégères se crêpant le chignon et se griffant l’une l’autre, le beau combat que ça ferait ! Pour sûr, le côté misogyne des saints d’Athéna s’en donnerait à cœur joie, de savoir cela.)

Au lieu de cela, trop impressionnée pour les oublier, elle tente plutôt de la déstabiliser, moralement. Entre deux échanges de coups – paré, contré, raté, et on recommence, danse ! - elle les choisit comme sujet de moquerie :« Alors, les chevaliers d’Athéna ont-ils tellement de temps libre devant eux qu’ils le perdent à se pomponner et se manucurer, plutôt que de s’entraîner ? »

(Et puis, finalement, elle en imagine si bien la sensation qu’ils produiraient : elle aimerait autant