huitième temple, il contemplait le coucher de soleil sur la mer, au bas d’un ciel sombre et glacial, déjà piqueté par les premières étoiles.

Il avait jeté un pull sur ses épaules, plus par acquis de conscience que par une frilosité dont il n’était guère coutumier. Même si, avec les années… De sa main libre, il tira sur les manches qui pendaient devant lui afin de remonter l’étoffe sur sa nuque. Cette petite brise chargée des fraîcheurs de la neige qui tardait à fondre sur le Sanctuaire, il ne l’avait pas anticipée.

L’extrémité de sa cigarette rougeoya lorsqu’il la porta à ses lèvres et Milo vint s’asseoir à ses côtés sur les dalles froides, humant l’air de rien la fumée exhalée par le Verseau en même temps que son souffle blanchi.

« Tenté ? Taquina le Français en avisant le Scorpion s’emparer du paquet posé à côté de lui pour le faire danser entre ses doigts agiles.

— C’est moi qui l’ai été le premier, rappelle-toi. »

Camus laissa échapper un léger rire :

« Ma foi, oui, c’est vrai. J’avais oublié. »

 

Il avait, quoi, quinze ans ? Le Verseau, pas même encore officiellement intronisé, venait de débarquer de la Sibérie où il avait grandi dans le cadre strict de son entraînement, loin de tous et surtout de tout. Du monde moderne, l’adolescent ne connaissait pas grand-chose, et ce qu’il en savait, il le tenait de ses lectures, livres et magazines que son maître n’avait jamais rechigné à lui fournir. Et pour cause : il formait un chevalier d’or dont l’une des missions essentielles serait de contribuer à la sauvegarde d’un monde et d’une société à part desquels il devait vivre afin de se préparer à ce rôle dans les meilleures conditions possibles. Le paradoxe était indiscutable, y compris aux yeux d’un enfant. Aussi, la découverte de la “vraie vie” – expression qui resterait consacrée encore quelque temps pour le jeune Français avant qu’il ne réalisât un peu plus tard que le Sanctuaire lui-même ne reflétait pas grand-chose de la réalité du monde – s’était-elle accompagnée des inévitables expériences inhérentes à tout bon parcours adolescent qui se respecte.

Il avait d’abord fallu faire le mur, expédition pour le moins hasardeuse lorsqu’il s’agissait en réalité de franchir le large bras de mer qui séparait l’île du Sanctuaire de Rodorio, en pleine nuit, sans se faire remarquer et surtout sans le concours des passeurs. Dont le mutisme – subi ou forcé, question épineuse à laquelle personne n’avait jamais osé répondre – s’avérait être pour l’occasion un allié précieux pour des jeunes hommes en devenir, en proie à un puissant désir de transgression.

Cette première étape, peut-être la plus symbolique, avait vite cédé le pas devant les suivantes, incontournables : les premiers mensonges, perclus d’approximations et autres contradictions, servis aux hautes autorités, sévères d’apparence et hilares sous cape ; la première cuite et son inévitable corollaire – la gueule de bois – incompatible avec les entraînements matinaux ; les premiers baisers, les premières amours – champ des évidences pour les uns, des mystères pour les autres ; et puis, la première cigarette. Pour faire comme les grands. Parce qu’on devient soudain la classe incarnée, dans le geste et dans l’interdit. Parce qu’on s’oublie plus facilement dans la masse, derrière la main et derrière la fumée. Autant de raisons que de tentateurs et de tentés, qui mènent cependant toutes à un résultat identique.

Milo, bien que plus jeune, ne s’était pas fait prier. Un grand, un chevalier de bronze dont il avait oublié le nom et le titre, lui avait un jour proposé d’essayer, loin du Domaine Sacré, au détour d’un temple abandonné et lieu de rendez-vous notoire des fumeurs déjà invétérés. Le futur Scorpion avait toujours savouré l’odeur de la cigarette lorsqu’on l’allumait et admiré ceux de ses camarades qui paradaient, clope au bec, crânant ostensiblement devant les filles béates. Il connaissait déjà quelques succès ; ne lui manquait qu’un dernier accessoire pour parachever une réputation par ailleurs plutôt bien établie.

Mais pendant que le jeune Grec se pliait au rituel avec une aisance que nombre d’aspirants fumeurs lui auraient enviée – sans tousser et les yeux secs – Camus, qui avait voulu l’imiter sans pour autant vouloir en donner l’impression, crachait tripes et boyaux dans son coin, tout en bénissant son stoïcisme naturel qui lui avait permis de s’éloigner dignement de ses camarades au lieu de s’étouffer à qui mieux mieux sous leurs regards moqueurs.

Milo l’avait retrouvé un peu plus tard, encore passablement secoué par l’expérience. Charitable, il n’avait pas commenté ; mais son ami français n’escomptait pas rester sur un échec. Aussi avait-il accepté de lui donner une nouvelle cigarette et de l’initier à l’art du crapotage dans un premier temps – c