et…

— Et elles s’étendent sous toute la ville ? la coupa Angelo.

— Je ne crois pas. Par contre, il paraît qu’il y a un véritable labyrinthe de galeries condamnées sous nos pieds. Mais, à part peut-être le fantôme de l’opéra, personne ne s’y risque jamais. De toute façon, l’accès est interdit.

— Le fantôme de l’opéra… répéta le Cancer, s’imaginant déjà cherchant à tâtons son chemin dans ce Paris caverneux en poussant des ricanements gutturaux. Non, mauvaise idée de raccourcis. Merci quand même du renseignement.

 

Absorbé par son projet d’exploration des bas-fonds de la capitale, l’italien n’avait pas remarqué que l’étudiante, ainsi qu’une bonne partie du cortège, venait de déguerpir dans les rues transversales.

Courageux, mais finalement pas très téméraires, les manifestants fuyaient donc les uns après les autres. La raison, songea le Cancer, en était probablement le lourd nuage de fumée qui s’élevait désormais droit devant lui. Les yeux piquants, il applaudit :

— A la bonne heure, des gaz lacrymogènes. C’est moins dissuasif que les canons, mais c’est tout aussi efficace pour mater une bonne révolution. Bon, maintenant que la voie est libre, ‘plus qu’à trouver quelqu’un pour m’indiquer le chemin…

A sa droite, Angelo aperçut un groupe d’adolescents au visage cachés par des écharpes. Apostrophant l’un d’eux, dont le pied de biche venait accidentellement d’atterrir dans la devanture d’un magasin, l’italien lui demanda, le plus poliment qu’il pût, le moyen le plus court de rejoindre Orly. Ce à quoi le charmant promeneur, qui ramassait son bien dans la vitrine en recueillant au passage quelques babioles, rétorqua d’un son étouffé ressemblant à :

— ‘asses-toi ‘onnard !

Le gardien du quatrième temple, reconnaissant bien là la légendaire hospitalité française, saisit alors la cagoule de son interlocuteur à un endroit protubérant qui laissait deviner son oreille et reprit :

— Je n’ai pas dû bien comprendre. Tu as bien dit : « oui monsieur, c’est avec joie que je vais accéder à votre requête » ?

L’adolescent, hors de lui, se prit alors à enrichir le vocabulaire de l’italien d’expressions fleuries et autres insultes très en vogue dans la capitale. Il en fut d’ailleurs grandement remercié par une torsion encore plus douloureuse de son oreille.

Les amis du jeune homme, qui auraient normalement dû prendre ombrage de cette leçon de courtoisie infligée à leur camarade, ne prêtèrent pourtant aucune attention aux duettistes. Les voyant prendre leurs jambes à leur cou, Angelo réalisa qu’il avait de la compagnie.

Entendant des pas dans son dos et devinant un bras armé prêt à s’abattre sur son crâne, l’italien réagit d’instinct. Délivrant l’adolescent, qui partit sans demander son reste, le combattant aguerri se retourna vivement et décocha un direct à son agresseur.

Celui-ci vola sur quelques mètres avant d’atterrir rudement sur le pavé. Par chance, les éboueurs étant eux aussi aux abonnés absents, un amoncellement de poubelles amortit le choc, laissant seulement le voltigeur sonné, son casque bosselé roulant pathétiquement à ses côtés.

Les autres CRS, estomaqués par cet exploit, dévisagèrent Angelo. Lequel, tout penaud, ramassa la matraque de sa victime et la confia à ses collègues en bredouillant :

— Navré ! C’est la force de l’habitude. Mais… euh… il m’a tout l’air d’avoir une bonne constitution physique. Il s’en remettra rapidement, croyez-moi. Tant que je vous tiens, l’un de vous pourrait-il me dire dans quelle direction se situe Orly ? Avec toute cette fumée, j’ai du mal à me repérer.

Les représentants de l’ordre échangèrent des regards incrédules. Timidement, l’un d’eux pointa le doigt en direction du sud.

— C’est un début, concéda le Cancer, en s’éclipsant. Bonne continuation !

C’est ainsi que naquit ce qui serait, pendant les décennies à venir, la légende urbaine la plus contée dans les casernes de France et de Navarre : celle de l’étranger (tantôt italien, russe, allemand, américain, polonais ou chinois) fort comme un bœuf qui cherche inlassablement son chemin lors des manifestations violentes, avant de s’évanouir comme un mirage.

Gare à celui, murmurait-on, qui ne saurait donner une réponse satisfaisante à cet esprit sacrément frappeur…

 

 

Nationale 7, H moins trois heures avant le vol d’Angelo. Après bien des tours et des détours, l’italien touchait presque au but. Franchissant la barrière de sécurité, il huma à pleins poumons l’air vicié de ce grand axe routier et s’étira langoureusement.

Par principe, il tendit le pouce en direction des voitures qui déboulaient à tombeau ouvert. Geste dérisoire s’il en était, aucun conducteur n’accordant la moindre attention à cet individu assez kamikaze pour oser s’aventurer en terrain aussi