les dénivelés de tes muscles puissants, ceux des épaules, ceux du torse, ceux du ventre, ceux des cuisses. Dans mon délire, je t'entends soupirer. J'ose croire que tu aimes. Malgré la chaleur de l'eau, ta peau se hérisse de chair de poule.

Je secoue la tête. Mais que m'as-tu fait Milo, pour que mon esprit ne soit plus occupé que par ces idées et ces désirs ? Je ne me sens plus digne d'être le Chevalier d'Or du Verseau. Comment ai-je pu manquer à ce point de maîtrise et de contrôle ? Mais ai-je seulement essayé de résister à ton charme envoutant ? Allons, je dois être honnête avec moi-même. Pas une seule seconde je n'ai tenté quoi que ce soit pour ne pas tomber amoureux de toi. Ce que je ressens est si enivrant que je ne veux pas que ça s'arrête. C'est tellement bon… tellement jouissif… Te voir, t'entendre, te regarder, te respirer, t'écouter sont mes occupations favorites et lorsque je ne peux pas, j'imagine, je fantasme, j'affabule…

Mais que m'as-tu fais Milo… Je souffre le martyre parce que tout ceci n'est qu'un rêve pour moi. Mon esprit échappe à ma volonté. Je n'arrête pas de nous imaginer tous les deux… ensemble… Mais que m'as-tu fait pour que j'en arrive à prendre mes désirs pour la réalité, à croire que c'est presque vrai. Ça porte un nom, ça. Mythomanie. Si je n'y prends pas garde, je vais me convaincre que ce que je veux, arrive réellement. 


Quand il me prend dans ses bras, 



Il me parle tout bas 



Je vois la vie en rose,



 


Je n'arrive toujours pas à croire que tu es là, dans mon lit, dans mes bras. Le murmure de ta voix m'ensorcèle. Oui, tu es un sorcier, j'en suis sûr. Un sorcier de l'amour. Tu détiens des philtres secrets et je suis certain que tu les as employés sur moi. Sinon comment expliquer que je sois complètement fou de toi, que je ne vois que toi, que je ne pense qu'à toi. Tu es mon eau, tu es ma nourriture, tu es mon air. Sans toi, je meurs. Avec toi, l'utopie du grand amour devient une réalité. Chacune de tes caresses me transporte dans un univers connu de nous seul. Chacun de tes mots murmurés au creux de mon oreille me bouleverse et m'enchaîne un peu plus à toi. Tu t'es insinué dans mon cœur comme un serpent sournois, inconscient du mal que tu pouvais me faire. Mais tu es plus éblouissant que le Soleil lui-même et aucun mensonge ne suinte de tes mots, de tes gestes ou de ton attitude. Je suis même certain que tu n'as jamais été hypocrite. Tes sentiments pour moi sont vrais et purs. Je le sais, je le sens… Ta générosité, ta gentillesse innée, ton sens des responsabilités et ton coté un peu chien fou sont parvenus à vaincre mon cœur.


Il me dit des mots d'amour 



Des mots de tous les jours, 



Et ça me fait quelque chose



 Il est entré dans mon cœur, 



Une part de bonheur 



Dont je connais la cause,


 

Ton corps contre le mien embrase mes sens. Pourquoi est-ce si intense ? Pourquoi toi ? Pourquoi un homme ? Pourquoi mon ressenti est-il mille fois plus fort qu'avec une femme ? L'amour ? Ce sentiment aurait-il mis ma vie sans dessus dessous ? On dit qu'il peut accomplir des miracles. En tout cas, une chose est sûre. Il a mis la pagaille dans mon existence. Mais j'aime ça… J'adore ça parce qu'il l'a fait sous tes traits. Ce jour là, la fois où tu m'as embrassé pour la première fois, ce fut le plus beau jour de ma vie. En redescendant du palais du Pope, tu t'es invité chez moi pour que je t'offre un café. J'étais incapable de penser correctement, tu me parlais mais je n'entendais rien. Ta présence me troublait trop pour que puisse avoir une attitude cohérente. Je te regardais, simplement, hypnotisé par ton charisme. Tu as posé ta tasse sur la table, tu t'es approché de moi, tu t'es approché, approché, appr…


C'est lui pour moi, 



Moi pour lui dans la vie 



Il me l'a dit, l'a juré 



Pour la vie.


 

Une fois de plus, une fois encore, tes baisers m'enivrent, je perds la tête. Tu le sais et ça t'amuse. Tu joues avec moi, avec mon corps comme un virtuose. Tu sais ce qui me fait soupirer, ce qui me fait gémir, ce qui me fait bondir ou crier. L'invasion de ton désir provoque mon plaisir. C'est sans fin, éternel