est pour cette raison, et aussi parce que déranger Milo alors qu'il était en train de faire des galipettes avec son Verseau n'était pas dans la liste de chose à faire de Kanon avant de mourir, que suite à une dispute avec Saga, pour une sombre histoire de Sagittaire et de frangine d'un bourricot ailé, de machine à laver et de chandelles bien trop présentes, que Kanon, Dragon des Mers et Deuxième Gémeau, arriva en Enfer, énervé plus que jamais.
Personne, parmi les Spectres qu'il avait croisé, n'étaient assez fou pour osés lui demander ce qui lui arrivait, soit à cause de la tête qu'il tirait soit parce qu'ils s'en fichaient comme dans leurs premières chaussettes.
C'est quelques instants plus tard, que le Dragon des mers arriva dans le bureau de ce cher juge Rhadamanthe, tel un troupeau de mammouths endiablé. Il s'avachit sur le fauteuil qui se trouvait dans le coin de la pièce, tandis que Rhadamanthe avait doucement relevé la tête pour détailler son cher collègue du Sanctuaire. Et il n'y avait rien à dire, à part que Kanon était l'être le plus beau, orgueilleux, raffiné, tête à claque, merveilleux, casse couille qu'il n'ait jamais rencontré. Et bon dieu, il en avait rencontrer des hommes avec tous ses souvenirs de ses vies précédentes ! Mais jamais un simple humain ne lui avait fait autant d'effet. Même quand il était énervé, et tirait une salle tronche, le Chevalier se trouvait être sexy.
C'est un regard assassin de la part de Kanon qui mit fin aux réflexions de Rhadamanthe.

« -Qu'est-ce qu'il y a ? »

Kanon, heureux que son vis à vis lui pose enfin la question, mais ne le montrant guère, tourna la tête  pour bouder, mais répondit quand même sachant que la patiente du Spectre était minime.

« - Mon frère. »

Rhadamanthe ne put empêcher son regard de se durcir à l'énonciation de Saga, ce sale type que tout le monde pensait qu'il était meilleur que son Kanon, enfin que Kanon. En plus, à chaque fois que l'exMarina était de mauvaise humeur, c'était toujours de sa faute à l'autre.
En fait, Rhadamanthe le détestait ce Saga, à cause de lui Kanon passait pour le vilain petit canard de la troupe, alors qu'il s'agissait d'un être extraordinaire, et en plus de cela, il était jaloux. Jaloux que Kanon aime autant ce sale type. Jaloux parce que ses sentiments n'étaient pas partagés. Et ça, ça avait le don de le mettre en rogne. Mais comme toujours, il faisait tout pour ne pas le montrer. Alors il gardait tout pour lui. Bien que tout le monde ait remarqué qu'il ne pouvait pas saquer Saga.
Et il ne put empêcher un grognement filtrer entre ses lèvres. Kanon releva la tête suite à ce bruit, et ce qu'il vit comme expression sur le visage de Rhadamanthe le laissa perplexe... Normalement, tout le monde aimait Saga, le chevalier aussi bon qu'un dieu qui avait sombré dans la folie à cause de son frère jumeau, c'était lui qui était chaleureux, qui s'entendait bien avec les gens naturellement. Kanon avait dû subir l'attaque de Milo pour qu'il lui fasse confiance, et c'était les chevaliers avec la pire réputation avec qui, il s'était lié d'amitié. Et bien qu'il aime son frère d'un amour incontesté, il n'en était pas moins que les faits étaient là : l'amitié, c'était pas vraiment son truc... C'est pour ces raisons que Kanon avait encore un peu de mal à comprendre Rhadamanthe. Le Juge ne se tenait jamais à moins de sept mètres de son frère, il ne lui avait jamais même serré la main, son cosmos devenait agressif dès que Saga entrait dans son champs de vision, et Rhadamanthe avait beau tenter de le cacher, c'était assez clair que le Juge ne pouvait clairement pas blairer Saint Saga. Vraiment très clair, même pour son frère jumeau qui l'aimait beaucoup.
Et Kanon, en tout bon être direct, ne se fit pas prier, et lâcha le morceau

« - Tu peux pas le saquer... »

Le blond releva la tête, surprit par les mots du Chevalier.

« -Et va pas m'dire le contraire, j'veux bien être con, mais y'a des limites. Le truc, c'est que je comprends pas trop pourquoi... Enfin, Saga est quelqu'un d’extraordinaire, il est dix milles fois meilleurs que moi. N’oublie pas que j'ai tromper un Dieu pour pouvoir gouverner le monde, quoi. »

Ah, oui... Rhadamanthe avait oublié cela... Cette façon qu'avait Kanon de se rabaisser vis-à-vis de son frère, comme s'il était la personne la plus merveilleuse au monde. Ce qui était faux. Même tout le contraire.  Ce sale type avait quand même emprisonner Kanon dans une grotte