il pataugeait un peu, il l’admettait. Son amante était une belle énigme offerte dans un ruban d’épines qu’il n’arrivait pas toujours à dénouer —ou ne voulait pas, selon l’humeur. Alors oui, non ? Descendre d’un étage pour subtiliser à un Camus absent une bouteille de vin ? Mauvaise idée : elle lèverait aussitôt le stratagème et Shura n’était pas homme à se défiler. Il grimpa bravement les dernières marches et disparut dans l’ombre du Temple, advienne que pourra.

La petite porte menant aux appartements des Poissons était invisible pour qui n’y prêtait pas attention, engloutie par l’obscurité prégnante ; à peine le milieu de l’après-midi et déjà plus de lumière dans les demeures du Zodiaque. Il entra dans le salon, balaya les lieux du regard et conclut, un peu déçu, qu’elle ne l’y attendait pas.

« Aphrodite ? »

Le nom tomba à plat dans le silence. Shura éleva légèrement son cosmos et le laissa glisser de pièce en pièce jusqu’à trouver celui de la maîtresse des lieux dans sa chambre. Effleurant celui des Poissons pour signifier son arrivée —une politesse élémentaire entre membres de la Chevalerie, une qu’on apprenait vite après avoir manqué de perdre bêtement un membre ou deux—, il la rejoignit. Depuis le couloir, il entendit des froissements et des frottements dont il ne reconnut pas l’origine, le tout entrecoupé d’une poignée de jurons colorés qui lui tirèrent un sourire.

« Magda, qu’est-ce que tu fabriques ? Je croyais que tu m’attendais et… Par tous les dieux… »

Le violet fluo sur la peau d’ivoire qu’il avait sous les yeux relevait de l’injure chromatique. Du point de vue de Shura, en tout cas, les yeux agressés par…

« C’est quoi, ça ? »

L’objet du délit, une guêpière surchargée de dentelles et une paire de bas nylon bien trop courts comme complices, enserrait les Poissons au-delà du soutenable. Surtout pour le sous-vêtement, à vrai dire, qui craquait par toutes les coutures, incapable de contenir son corps athlétique.

« Ça ne se voit pas ?

—Je… Mais enfin, Magda, pourquoi… ?

—C’est ce que Shaina m’a offert pour mon anniversaire.

—D’accord…

—C’était mon idée. »

La mâchoire du Capricorne se referma dans un claquement. Il s’apprêtait à insulter l’Italienne mais si l’idée venait de sa chère et tendre, il ne pouvait lutter.

« Et je peux savoir pourquoi tu voulais… ça ?

—Parce que ça, mon cher, c’est ce qu’on porte pour séduire. C’est une marque de féminité.

—Ah. Oui, c’est sûr, j’imagine mal Aldébaran dedans… Je n’ai rien dit. »

Le visage d’Aphrodite était crispé et si Shura avait appris quelque chose de leur relation, c’était reconnaître la colère en embuscade sous sa peau, une colère qui restait longtemps sous la surface avant d’enfler vite et fort et tout emporter sur son passage. Il avait eu un aperçu de la Suédoise enragée au dernier degré l’été dernier et avait compris sa leçon. Elle dégrafait la guêpière à présent, ses doigts tremblant sur les crochets récalcitrants. Le Capricorne ôta les mains blanches pour les remplacer par les siennes et la libérer de cette chose à fanfreluches qui n’avait rien à faire sur son corps. Un petit coup d’Excalibur et on n’en parlerait plus du tout. Plus jamais.

Débarrassée de l’offensant sous-vêtement, Aphrodite se tenait devant lui presque nue, une culotte en satin assortie mal accrochée aux hanches sinueuses, les bas glissant vers le sol. Elle croisa les bras sur sa poitrine menue et le Capricorne distrait se força à lever les yeux pour rencontrer les siens. Elle se mordait la lèvre inférieure en le regardant sans le voir et il se sentit brutalement très inutile. Il y avait bien plus qu’un accès de vanité derrière cette situation et il n’était pas bête au point de ne pas le comprendre. Mais comment l’aider ? Il n’était pas armé pour Aphrodite et sa complexité, loin s’en fallait. Autant faire simple.

Il posa les mains sur sa taille et elle se coula aussitôt contre lui, son visage trouvant refuge contre une épaule. C’était beaucoup mieux : il la préférait ainsi, apaisée contre son corps, quand il pouvait emmêler ses doigts dans l’épaisse chevelure et s’abreuver de son parfum, parcourir son dos de la paume et percevoir le chant de son cœur sous la peau. Shura remarqua enfin qu’elle tirait sur ses vêtements. Ah, oui : il avait encore sa parka sur lui et son bonnet sur le crâne —il ventait comme dans un blizzard sur les hauteurs du Domaine—, et le petit sourire d’Aphrodite en découvrant sa tignasse ébouriffée réchauffa son humeur.

« Des fois, je me demande si… fit la jeune femme en le déshabillant sans hâte, un vêtement après l’autre