- Chef ! le coupa Aldébaran. Y a un truc qui cloche...

- Quoi, encore ? Vous allez faire tout foirer, on va se faire repérer avec vos conneries ! On a dit qu’on parlait le moins possible, c’était pourtant clair, non ?

- Bah justement, on risque pas de se faire repérer. Y a pas d’escouade !

- Comment ça, y a pas d’escouade ? s’indigna Angelo. »

Angelo ne paraissait pas comprendre. En même temps, ça paraissait assez improbable puisque tout avait vérifié un bon nombre de fois et qu’il était sensé y en avoir une, d’escouade. Aphrodite non plus ne comprenait pas d’ailleurs. Il devait monter du coup, ou pas ? Finalement, ils se hasardèrent tout les deux à jeter un coup d’œil vers la centrale. Effectivement, il n’y avait personne qui montait la garde.

« C’est quoi ce bordel ? paniqua Angelo. »

Son plan avait été planifier au mouvement près, il ne s’était donc absolument pas préparé à un changement aussi soudain, même si vu comme ça, c’était presque une aubaine. Voyant que la rue était vraiment déserte, il se dirigea vers la porte de la centrale qui n’étais pas surveillée, mais qui était actuellement en train d’être examinée par Camus.

« Il y a un problème, avec la porte ?

- Oui. Elle a été renforcée. On dirait une porte de coffre-fort. C’est impossible, même pour moi, de l’ouvrir : il faut un code. J’ai pas été entraîné pour ce genre de choses...

- Non, c’est pas possible ! Je comprend pas ! »

Sous son masque, Angelo était totalement paniqué.

« Qu’est-ce qu’y a, Deathmask ? le questionna Aphrodite qui venait d’arriver à leur niveau, tentant de lui faire regagner son calme.

- J’y suis allé, il y a trois jours, pour observer les lieux. Et la porte, elle était pas comme ça ! Quelqu’un nous a doublé, je sais pas ce qu’il se passe, mais...

- Plus personne ne bouge. »

Aphrodite se raidit. Cette phrase, elle n’augurait rien de bon. Il jeta un discret coup d’œil derrière lui, et, effectivement, ce qu’il vu n’était pas bon du tout pour eux : ils venaient de retrouver l’escouade G, qui les avait totalement encerclé pendant qu’ils étaient en train de paniquer.

Merde ! Ils s’étaient tous fait avoir comme des débutants ! Aucun d’entre eux n’avait pensé à dégainer son arme pour être prêt à un éventuel combat, et maintenant ils ne pouvaient plus faire un seul mouvement sans manquer de se faire tirer dessus. Au final, ce pressentiment qu’avait eu Aphrodite le matin même s’était avéré véridique. Ils n’auraient peut-être jamais dû y aller.

« Chef ! lança un des soldats à un autre posté un peu plus loin. Ils portent des masques, ce sont des résistants.

- Vous avez vérifié dans le périmètre s’ils n’ont pas de complices embusqués ?

- Affirmatif, chef. Ils sont seulement cinq, aussi étrange que ça puisse paraître.

- OK, très bien. Abattez les. »

Non non non non non ! Ils étaient vraiment dans la merde, là ! La dizaine de soldats de l’escouade G se mit en joue, prêt à leur tirer dessus, quand soudain...

« STOOOOP ! »

Dans la surprise, -même si ça n’avait aucun sens qu’on les interrompe de la sorte- les soldats, et les membres d’Alternative D par la même occasion, levèrent les yeux vers la source de cette voix, pour voir de quoi il s’agissait. Sans que personne ne s’en aperçoive au préalable, un hélicoptère de modèle silencieux qui arborait les couleurs de l’Empire se dressait au-dessus d’eux. La porte était grand ouverte et un jeune homme au visage niais et dont les longs cheveux violets virevoltaient dans le vent se trouvait dans l’ouverture de cette dernière, à moitié suspendu dans le vide.

« Attendez, j’arrive ! leur cria-t-il. »

Il fit deux légers pas en arrière pour prendre de l’élan, puis bondit de l’hélicoptère en plein vol pour atterrir de la manière la plus élégante possible juste devant les soldats de l’Empereur, sans oublier avant l’atterrissage d’effectuer un gracieux double salto avant, pour la forme.

« Pourquoi nous avez-vous interrompu ? s’informa un des militaires, de la manière la plus formelle possible.

- Bah j’aurais eu l’air fin si vous aviez loupé mon entrée en scène, pardi ! Au moins, là, tout le monde m’a vu... C’était cool, ein ? »

Les soldats s’échangèrent des regards remplis d’incompréhension. C’était qui, ce clown ? D’ailleurs, en le détaillant plus précisément, ils se rendirent compte d