… Un sentiment qu'il connait bien, trop bien. Déjà enfant il l'avait éprouvée envers son frère et cela n'avait fait que grandir en même temps qu'eux. Son frère, le parfait, qui avait tout, la gloire, la réussite, la beauté, l'amour de leurs parents, même son premier amour l'avait quitté pour son frère. Cela ne l'avait pas surpris, après tout, Minos valait mieux que lui, bien mieux que lui. Même une fois mort, il ne fut pas débarrassé de cette jalousie dévorante, même si il avait ses propres troupes et leur respects, ainsi que la confiance de son Dieu, elle était toujours la tapie au fond de lui. Il attendait toujours qu'on le trahisse, encore pour son frère, ou plutôt qu'on se rende compte que Rhadamanthe n'était pas Minos et qu'on ne voulait pas de la copie et comme d'habitude il ne se battrait pas.

Pourtant pour lui, il se battrait comme jamais. Envers et contre tout, il lui appartenait et jamais il ne le laisserait s'échapper. Rhadamanthe pensait connaitre la jalousie, mais rien que le fait d'imaginer cet homme dans les bras d'un autre le rend fou de rage et de douleur. Pire encore, l'imaginer dans les bras de Minos… La nuit il rêve que Minos le lui prend comme il lui a tout pris, mais cette fois le cadet ne veut pas se laisser faire, il rêve qu'il combat son frère et qu'il gagne, que son amour reste auprès de lui. Il ne peut imaginer son aimé rejoindre Minos consciemment, surtout il ne peut en supporter l'idée. Pour cet homme, oui il est prêt à tout. Cet homme qui lui brûle le corps, l'esprit et l'âme, tant par sa présence que par sa personnalité. Cette personnalité dévorante à qui rien, ni personne, ne saurait résistée, forte, ambitieuse, rebelle parfois, rébellion parfaitement cachée que personne n'aurait imaginé, une créature qui choisit sa propre voie et peu lui importe les conséquences, il est loyal mais sait reconnaitre quand sa loyauté est mal placé, même si il ne l'avoue pas. Il sait surtout observer, juger et se faire son opinion. Sa beauté, à nul autre pareil, est ce qui a attiré en premier le regard, son attitude fière et altière a retenu son attention et sa personnalité complexe a achevé de tisser la toile autour du cœur de la vouivre. Une vouivre qui ne s'est pas débattue quand le piège s'est refermé, un piège qu'il a vu venir et dans lequel il s'est laissé enfermer avec délectation. Rien ne pouvait ternir son bonheur, son amour était rendu, et être aux côtés de cet homme suffisait à Rhadamanthe.

Pourtant bien vite, le serpent sournois, ce sentiment insidieux refit surface dans son être, derrière le calme et le bonheur apparent, la peur et la colère se cachait. Ce qui avait provoqué le réveil de sa jalousie, un regard, une voix qui s'adoucit, un geste équivoque…Jusqu'à ce jour, lorsque Minos s'intéressé à ses affaires ou amis, il l'avait toujours laissé faire, mais pas cette fois, non plus jamais…

Un jour, Minos ne se contenta pas d'un simple geste et passa aux invitations, Rhadamanthe dut se retenir de ne pas attraper son aimé et de l'emmener loin, très loin de Minos. Si il ne le fait pas, c'est parce qu'il sait que son amour ne le supportera pas, c'est qu'il est têtu et surtout très fier, il n'aurait pas supporté que Rhadamanthe sous-entende qu'il puisse lui être infidèle. Alors il se retint mais sitôt son aimé parti, il se dirigea vers Minos qui le regardait goguenard.

- un problème Rhadamanthe ? demanda Minos amusé.

- oui, Lui, tu le laisse tranquille, pas de proposition, pas d'invitation. Encore mieux… ne t'approche pas de lui. Assena Rhadamanthe sèchement, se retenant de lui mettre son poing dans la figure.

- ah oui ? Et pourquoi le devrais-je ? Il me plait.

Rhadamanthe attrapa son frère par le col qui surprit ne réagit pas.

- Il est à moi Minos, et lui, tu ne me le prendras pas comme tu m'as tout pris. Je me battrai Minos, et si ton intelligence ou ta beauté me surpasse, nous savons tous les deux qui est le plus fort physiquement. Annonça-t-il très calmement.

Il reposa Minos qui pour une fois eut peur de son frère, il savait que si Rhadamanthe décide de le combattre, il ne gagnerait pas, mais Minos n'était pas du genre à se laisser faire.

- C'est bien beau tout ça, mais si c'est lui qui me choisit…

Rhadamanthe serra la mâchoire, c'était justement ce qui lui faisait peur et c'est pour ça qu'il ne voulait pas que Minos soit en contact avec son amant. Après tout, toute sa vie on