l’informer d’un message laissé à son attention. Cette situation n’était pas faite pour durer. A un moment ou à un autre, inévitablement, il serait rappelé. On lui expliquerait que cet ostracisme avait été son châtiment pour avoir osé briguer un pouvoir que son aîné s’était arrogé. Qu’on serait dorénavant persuadé qu’il aurait compris la leçon et qu’il ne s’élèverait plus contre son jumeau. Qu’on voulait bien le reprendre.

Il n’y avait eu ni coup de téléphone, ni message, ni rien. Juste le silence. Assourdissant. Lui se taisait. Mais les autres aussi. Et Tissa, comme eux. Alors l’espoir s’était étiolé. Lentement. Il avait cessé de scruter le téléphone comme si le simple fait de le regarder allait l’inciter à sonner. Il n’avait plus condescendu de regard à l’homme derrière son comptoir, puisqu’il n’avait rien à en attendre. Et la vérité toute nue, toute crue, s’était imposée : il ne retournerait pas au Sanctuaire. Parce qu’on ne voulait pas qu’il rentre. Jamais.

Le terrain était de taille modeste pour la région : à peine plus de trois hectares Le vendeur l’avait prévenu, puis secoué la tête devant l’obstination du Grec. Ce dernier avait parlé… d’élevage ? Au-delà des capacités particulièrement réduites offertes par un tel foncier, tout dans cet étranger criait au citadin, à l’homme des villes forcément inadapté à une telle existence. Exception faite, peut-être, de sa carrure imposante et peu commune sous de telles latitudes. Cette dernière impression avait achevé de décider l’homme du cru, ainsi que les dollars que Kanon lui avait montrés pour le convaincre de sa bonne volonté. Des dollars ramenés à la portion congrue et dont ce qui en restait en l’occurrence, brûlait la poche de l’Antinaïkos.

Il n’avait pas d’autre choix que de se construire une nouvelle vie. Une réalité à laquelle il avait fini par se ranger par défaut puisque considérer l’ancienne comme irrémédiablement terminée n’impliquait pas pour autant dans son esprit une issue qui fût trop définitive. Pourquoi, il n’en savait trop rien. Il avait perdu son rang, sa fortune, son titre – ou du moins celui auquel il aurait pu prétendre – ses amis, son foyer, sa petite amie et son frère. En un mot, son identité. N’importe qui confronté à une telle situation se serait au moins posé la question ; pas lui.

 « Je suis Kanon. » 

Sa voix grave retentit dans le silence nocturne et glacé et son poing se serra sous son menton. Lui savait qui il était. Ils auraient beau dire ou beau faire, ça, ils ne pouvaient pas le lui enlever. Il n’était peut-être plus un Antinaïkos, ni un Gémeau, mais il resterait Kanon. Envers et contre tout.

La peau de son menton, hérissée par une barbe de trois jours, râpa contre son poing et il jura quand un angle aigu et métallique cogna contre l’os de sa mâchoire. Retirant vivement sa main, il la tendit devant lui. Bien sûr.

Le saphir du sceau familial, serti autour de son annulaire, chatoya un instant devant le feu, le cabochon s’animant sous l’effet de l’orangé des flammes, avant de s’éteindre aussitôt, quand le Grec le recouvrit de son autre main. Habitué à la porter depuis des années, il avait oublié jusqu’à l’existence de cette bague. Et l’autre l’avait laissé partir avec ? Un oubli de sa part, sans nul doute. Un sourire amer et tordu en travers du visage, il referma ses doigts dessus et tira. Força. La chair, trop accoutumée à la présence de l’anneau et durcie par les entraînements et le combat, résista un moment à la traction exercée, avant de finalement rendre les armes et de libérer le sceau qui roula dans la paume de son porteur. Ce dernier l’observa quelques instants, puis d’un geste, le jeta dans le feu. 

« Je suis Kanon. » Murmura-t-il encore. Et dans une gerbe d’étincelles les bûches achevèrent de s’écrouler dans l’âtre.

 

 

Comme souvent, il pleuvait sur la lande. Une pluie froide, battue et rebattue par le vent, qui fouetta tout de suite le Grec dès qu’il posa un pied dehors. Les gouttes claquaient furieusement contre son épais ciré et résonnaient sous la capuche au point d’annihiler tout son qui ne serait pas en rapport avec le déluge.

Il avait mal dormi. Et plus qu’à l’inconfort de son sac de couchage séparé des dalles glacées par un trop mince matelas, il devait à ses rêves son état vaseux et une mauvaise humeur qu’il ne pouvait déverser sur personne d’autre que lui-même. Plusieurs fois il s’était réveillé, persuadé d’avoir entendu une voix, des mots, n’importe quel son en vérité qui aurait pu être émis par quelqu’un.