errantes, de celles qui, trop indécises, ne parvenaient pas à se résoudre à une disparition pure et simple.

Il en croisait çà et là, ne faisait ami-ami avec aucune d’entre elles, mais tant qu’elles lui fichaient la paix, il adoptait une attitude similaire à la leur. Or… il plissa les yeux. Il ne la distinguait pas très bien dans cette brume rougeâtre mais la silhouette lui disait vaguement quelque chose, sans qu’il pût préciser quoi.

L’autre, installé au sommet du rocher, eut un geste de la main, comme pour répondre à cette question muette. De sa paume jaillit un halo doré, fugace, mais suffisamment lumineux pour éclairer les traits de son visage. Et le Cancer en lâcha sa victime de saisissement.

 

Ce type… C’était lui ! Enfin… lui, son reflet, son… double ? Oui, voilà. Devant le Cancer se tenait… lui-même. Il amorça un pas en arrière, pliant déjà les genoux afin de se ruer sur cette apparition pour le moins insultante quand, plissant les yeux, il prit le temps de la détailler. Même chevelure hirsute, même expression moqueuse, même sourire factice, mais une dizaine d’années de plus. Et surtout :

 

« C’est quoi ces fringues ? »

 

L’adolescent avait tendu un index accusateur sur celui qui osait arborer une chemise blanche à jabots et un pantalon – des chausses ? – en satin sombre, particulièrement ajusté. On ne pouvait impunément se présenter comme son double et s’habiller de la sorte. Ce n’était plus une insulte, c’était de la provocation.

 

« Hé, quoi ? » D’un bond, l’autre quitta son rocher pour venir se planter à moins d’un mètre du Cancer. « Ils ne te plaisent pas mes vêtements ? J’aurais pensé que ma réincarnation aurait un peu plus de goût…

— Laisse-moi rire, la jouer classe c’est ma spé… ta réincarnation ? »

L’autre ne sembla pas prêter attention au regard de nouveau dilaté de stupéfaction posé sur lui et désigna du menton les âmes qui ne cessaient de défiler vers le puits :

« Tu ne le rattrapes pas ? Si ça continue, il va t’échapper pour de bon. »

Le Masque de Mort hésita. D’un côté, oui, c’était vrai, Baldassari échappait à son emprise ; de l’autre, il y avait cet homme, cet autre lui, et pourtant tellement différent.

« T’es qui ? Finit-il par demander, méfiant.

— Je m’appelle Manigoldo. Ancien chevalier d’or du Cancer.

— Ils avaient de l’humour, tes parents.

— Je n’ai pas eu de parents.

— Evidemment. »

 

Bon sang, même sa voix était identique… Enfin, serait identique, lorsque l’adolescent aurait achevé de muer.

« En l’occurrence, t’es mort. Alors pourquoi tu viens m’emmerder ?

— C’était mon terrain de jeu.

— Comme tu dis, c’était. Maintenant, il est à moi.

— Ça, j’avais remarqué. » Un ricanement sec crissa dans le silence. « Faut dire que depuis que tu as mis les pieds ici, c’est franchement moins tranquille.

— Ça dérange monsieur ?

— Ben à vrai dire – l’aîné fourragea dans sa tignasse d’un air ennuyé mais sans se départir de son sourire goguenard – ça ne me regarde pas vraiment, on n’aurait même pas dû se rencontrer. Mais vu que de tous mes successeurs tu es visiblement le bon, j’ai été curieux de savoir ce que mon karma t’avait réservé.

— Ouais… t’es pas là par hasard, quoi.

— Je vois que niveau vivacité d’esprit, au moins, tu es à la hauteur. »

 

Le Masque de Mort finit par hausser les épaules. Après tout, qu’est-ce qu’il en avait à faire de ce macchabée ? Oui, ce nom-là lui disait vaguement quelque chose, en effet. Un prédécesseur lointain qui avait eu son heure de gloire inutile puisqu’il en était mort. Encore un imbécile. Il pouvait bien l’observer et lui tourner autour, si ça l’amusait. Des trucs bizarres, il en avait vus autour du Puits, alors un hurluberlu de plus ou de moins…

Tournant les talons, il planta là son double pour aller récupérer sa pourriture de maître. Il n’était pas né – et encore moins mort, ah, ah, la bonne blague – celui qui l’empêcherait de s’amuser avec encore un peu.

 

* * *

 

Un gamin. Ce n’était qu’un gamin, à peine plus âgé que lui-même lorsque celui qui allait devenir son maître l’avait découvert, dernier survivant au milieu de ruines encore fumantes.

Enfin, survivant… Un bien grand mot pour le gosse qui n’entrevoyait plus le moindre avenir, qui était déjà mort, à l’intérieur. Mais il avait ce pouvoir qu’il ne contrôlait pas, dont la nature