« Pardonnez-moi, mais ma compagne meurt de faim. Si vous voulez bien nous excuser.

— Bien évidemment, répondit le biznessman. Je déplorerais que cette personne dépérisse par ma faute.

— Ne vous en faites pas, le rassura Thétis. Notre petit Julian s’est déjà chargé de m’affamer. Ma mort pèsera sur sa conscience, non sur la vôtre. Quoi qu’il en soit, messieurs, je suis heureuse de vous avoir rencontrés et vous souhaite un bon séjour dans la cité des anges. »

Rouge de honte, Julian bégaya quelques au revoirs maladroits et s’enfuit sous les regards goguenards du vieux renard. Celui-ci, en homme d’expérience, confia en japonais à Tatsumi :

« Délicieuse enfant, ne trouves-tu pas ? Si j’avais eu quelques décennies de moins, j’aurais beaucoup aimé lui conter fleurette.

— Et vous vous y seriez probablement cassé les dents, le refroidit le secrétaire. Cette jeune personne m’a l’air trop lucide pour tomber si facilement dans vos filets, aussi bien tendus soient-ils. »

S’esclaffant devant ce commentaire acide mais néanmoins pertinent, Kido conclut :

« Oui, tu as probablement raison. Pauvre Julian, j’ai peur qu’il ne découvre trop tard à qui il a affaire. »

 

Un peu vexé par cet incident de parcours, Julian demanda expressément au maître d’hôtel de les conduire à leur table. Tout en courbettes stylées, ce dernier s’exécuta pendant que Thétis, cherchant à détendre l’atmosphère, essaya :

« Votre ami est très sympathique. Dommage qu’il ait un peu tendance à surestimer son capital séduction.

— Aussi sympathique qu’un requin affamé, riposta Julian. Ne vous fiez pas aux apparences, le vieux Kido a justement bâti son empire grâce à ce que vous appelez le “capital séduction”. Ses affres sentimentales tout autant que stratégiques sont d’ailleurs devenues légendaires dans les milieux financiers. Qui peut savoir le monceau de squelettes que ce vautour cache dans ses placards ? »

Conscient d’avoir choqué son amie par ses propos acerbes, le dandy relativisa :

« Pardonnez-moi cet écart de langage. Après tout, qui suis-je pour juger cet homme ? »

En s’installant, Julian avisa un vendeur de roses à l’affût du moindre client romantique. Suivant son regard, Thétis sourit devant ce procédé kitsch au possible mais qui aurait probablement beaucoup plu à son mentor.

« Voulez-vous que je vous raconte une histoire ? s’immisça le dernier né Solo. Il y a peu, j’ai été contacté par une grande chaîne de télévision. Leurs dirigeants voulaient que je participe à un nouveau style d’émission. Le principe était assez étrange. Pour résumer, on me présentait à une bonne vingtaine de jeunes femmes, toutes célibataires cela va de soi, avec qui je devais simplement me livrer à toutes sortes d’activités.

— Quel genre d’activités ? interrogea le chevalier des Poissons, qui en savait assez long sur le pays de l’oncle Sam pour s’attendre au pire.

— Rien de très passionnant, équitation, visite au musée, dîner aux chandelles et que sais-je encore. Donc, je passais du temps avec ce véritable harem et à chaque session, j’étais supposé éliminer les filles les moins “intéressantes”. Et savez-vous par quel moyen je prévenais celles qui avaient gagné un petit sursis ? »

Hélant le vendeur, Julian lui acheta une rose qu’il offrit à son invitée en disant :

« De cette manière ! A chaque fin d’émission, je devais distribuer des roses à mes supposées “préférées” et cela, jusqu’à ce qu’il n’en reste plus qu’une. Celle qui serait, paraît-il, la femme de ma vie.

— Et cette émission, poursuivit Thétis, en respirant ce parfum floral et sucré, identifiable entre mille, avez-vous accepté d’y participer ?

— Bien sûr que non. Je suis bien trop pudique pour accepter d’être filmé en galante compagnie, fut-elle artificielle. Cela dit, j’aurais tout de même aimé voir la réaction de mes proches, s’ils m’avaient découvert dans ce genre de show voyeuriste.

Thétis partit d’un rire bon enfant.

« Et une bourde de rattrapée, songea son cavalier, soulagé. Il va tout de même falloir jouer serré… »

L’estomac de Thétis se rappelant derechef à son bon souvenir, dans un gargouillement un peu trop sonore, Julian, parfait gentleman, demanda la carte. Négligeant ses conseils avisés, la belle scandinave ignora la page des salades et autres crudités pour se consacrer à celle des plats autrement plus caloriques.

Après avoir choisi un menu digne d’un sumo, au grand étonnement de Julian, Thétis lui permit de débattre sur son sujet préféré, à savoir lui-même. 

Les plats se succédant, elle apprit à peu près tout de ce fils de bonne famille grecque, de son enfance mouvementée à ses études dans des écoles européennes, aussi prestigieuses que collet monté. Julian était donc l’unique rejeton de Julian Solo senior, grand magnat du