contours familiers. Les fissures qui les ornaient, les motifs qui les constituaient, leurs crevasses, tout en elles ravivait les images d’un passé lointain. Aucun appel, pourtant, n’émanait d’elle, toutes étaient muettes et vidées de leur substance, témoins silencieux d’une gloire passée qu’Asgard, comme aucun panthéon, ne connaîtrait plus jamais.

Au plus près de la statue, Siegfried avisa une des sculptures aux allures serpentines et au cou hérissé de pointes. Autrefois, ses griffes étaient saillantes et redoutables, et ses ailes à présent couvertes de trous inspiraient probablement la peur à quiconque posait les yeux sur elle, ou en voyait l’ombre se refléter sur lui. D’autres avant lui, ses pères, avaient peut-être connu pareil sentiment, mais cette émotion grisante lui avait été pour toujours refusée.

Sa gorge se serra, le rythme de son cœur s’accéléra. Pourquoi diable le destin s’acharnait-t-il sur eux de la sorte ?

Brynhild se retourna vers lui, des mèches de ses cheveux barrant son visage avaient accroché quelque rayon de lune luisant dans la pénombre. Savait-elle seulement à quel point elle leur ressemblait, ou était-ce lui qui se forçait à trouver en elle les échos d’un passé familier ?

« Siegfried ? »

Aussi jeune que fragile, aussi enfant que bientôt adulte et si peu prête. Il fut tenté de lever les yeux au ciel ou vers Odin, pour les supplier de lui donner quelques années, quelques mois supplémentaires. Mais il lui fallait raison garder et fidélité adopter.

« Siegfried ? »

L’homme réagit cette fois à la voix de la jeune fille. Il tourna la tête vers elle et avança de quelques pas en sa direction. Il aurait souhaité la prendre dans ses bras, lui murmurer quelques paroles d’affection comme du temps où elle était encore une enfant avant de lui déposer un baiser sur le front.

« Tu n’as pas à craindre quoi que ce soit, Siegfried. Je suis prête, tu m’y as préparée.

— Ta tante… » Il hésita. « Hilda m’a contacté. Tu entreras bientôt dans ta seizième année. Conformément à ce qui avait été convenu entre Hilda et Kanon, tu devras prendre la place de ta tante. » « Celle à laquelle elle a elle-même renoncé. »

Brynhild hocha la tête, soupesant les informations que lui livrait Siegfried. Sûrement celles-ci lui paraissaient-elles floues ou difficilement appréhendables. Quand bien même il avait fait de son mieux pour expliquer à la jeune fille la mécanique du Sanctuaire, et malgré les informations livrées par Mime lorsqu’il était de retour dans sa terre natale, se retrouver à Asgard ne pouvait rendre celle-ci qu’abstraite. Une fois en Grèce, les choses lui paraîtraient peut-être plus claires – si l’on exceptait la présence d’Hilda, et celle de Kanon. Siegfried avait passé les seize dernières années à se préparer à ce jour autant qu’il y avait préparé Brynhild, tout en sachant que tout ou partie ne se déroulerait pas comme prévu.

« Ce jour-là, je deviendrai Régente et Asgard m’appartiendra de plein droit, déclara-t-elle, hésitante, à la manière d’un fait que l’on ne pouvait s’empêcher de questionner.

— Bientôt, répondit Siegfried, très bientôt. »

Et de quelle manière ? Siegfried lui serait toujours dévoué, ainsi que Thor. Fenrir se joindrait probablement à eux, par affection pour Brynhild ainsi que pour Freyja. Sans doute quitterait-il sa retraite, comme il l’avait déjà fait auparavant. Il en allait de même pour Mime, malgré sa familiarité avec le Sanctuaire de Grèce où il y passait la moitié de son temps en raison de son amitié avec un Chevalier d’Athéna.

Quant aux autres…

Bud n’était plus jamais revenu en Asgard depuis le couronnement d’Hilda. Etait-ce par attachement envers Kanon ou par aversion de cette terre qui lui rappelait la perte de son frère? Le doute planait également sur Albérich, amplifié par l’exil volontaire de ce dernier hors du Sanctuaire, flanqué de quelques compagnons de fortune visiblement détachés des querelles du Sanctuaire. Albérich qu’il avait commencé à haïr dès l’adolescence et qui l’avait haï en retour. Accepterait-il de se ranger de nouveau sous la bannière d’une Polaris, de l’héritière d’une femme qui ne s’était même pas donné la peine de le rejeter ?

Tant d’inconnues épaississant le doute d’autant plus. Quatre hommes – dans le meilleur des cas – ne pesaient pas bien lourd contre les forces soumises à Kanon.

« Peux-tu m’assurer que Kanon Ioànnis tiendra parole ?

— C’est ce à quoi il s’était engagé à l’époque. Dans le cas contraire, je m’assurerai qu’il tienne promesse, par n’importe quel moyen. »

Brynhild hocha de nouveau la tête. Siegfried prit conscience que jamais il n’avait montré pareil visage à la jeune fille. Il avait été pour elle un père et un professeur, tout en prenant soin de ne quasiment