la panique grondante et vaguement désespérée du Phénix devant cette brutale déferlante du “meilleur” de l’être humain lui avait délivré toutes les autorisations nécessaires. 

Neuf jours aussi qu’Ikki se débattait avec les exigences de son propre corps. Oh ce n’étaient pas la faim et la soif qui le taraudaient particulièrement… Mais neuf jours, c’est très long quand le monde extérieur s’ingénie à vous dérober votre soleil. Parfois, il avait cru céder. La sensation de manque était telle qu’elle en devenait douloureuse et pas seulement au niveau de son entrejambe. Ses entrailles faisaient des nœuds, son cœur des ratés, sa gorge des gémissements. Mais le répulsif, en bas, demeurait le grand gagnant. 

Contre toute attente, la meilleure idée de l’année avait trouvé ses adeptes. Et pas n’importe lesquels, hein… Les principaux concernés.

Saga avait tanné Shion des jours durant – cette fois, c’est pour de faux, promis, juré ! – pour lui emprunter sa plus belle tenue popale. Aphrodite, en parfait maître de cérémonie, avait ouvert grand ses placards, soldant au plus offrant ses réserves personnelles mais lorsqu’il avait exhibé un habit de lumière d’un rose lumineux tout pailleté d’or sous le nez de Shura, ce dernier s’était tout de même découvert suffisamment de ressources personnelles pour prendre ses jambes à son cou et se réfugier chez l’italien du quatrième. Il jugeait que le lit de Deathmask constituait une forteresse suffisamment imprenable… A tel point d’ailleurs qu’il ne s’en était extirpé que de très longues heures plus tard, le visage hagard et les genoux flageolants. Pour leur part, les ruminants ne se nourrissaient plus qu’à grandes lampées de céréales – sans lait ! – quant à Pégase, il n’avait toujours pas compris que les carottes qu’on lui servait systématiquement au déjeuner et au dîner n’avaient pas pour seul objectif que de raviver son teint. 

Du grand, très grand n’importe quoi. Mais cette euphorie soudaine, le Phénix aurait pu en faire fi si deux autres détails, d’importance, ne lui avaient pas coupé les ailes. Tout d’abord son frère, Shun… qui sautillait. Pour accrocher suffisamment de guirlandes aux colonnades et frontons avec un enthousiasme débordant histoire de faire passer le Sanctuaire pour un décor made in China, pour suivre les préparatifs d’un temple à l’autre et enfin pour s’émerveiller de cette liesse, de ces sourires, de cette joie retrouvée. Ensuite… il y avait le temple de la Vierge qui n’avait sans doute jamais connu une telle agitation. Ça entrait, ça sortait, ça entrait encore, avec une fréquence en accélération constante au fur et à mesure que les jours s’égrenaient. Qu’est-ce qu’il pouvait bien se passer là-dedans ? Ikki ne se l’avouait pas mais il crevait d’envie de savoir. Devait-il imaginer que Shaka, lui aussi, s’était laissé gagner par tous ces préparatifs fiévreux ? Prenait-il lui aussi son rôle si à cœur que… ? Non. Les limites étaient certes faites pour être dépassées, mais dans la mesure du raisonnable tout de même. 

Avec un grognement, le Phénix quitta sa position assise et se déplia, pestant contre la faible élasticité de ses vêtements. Il avait bien dû faire quelques concessions… A vrai dire, une seule. Sa tenue habituelle ne correspondant pas à la mode en vigueur deux millénaires plus tôt, il avait dû se résoudre à emprunter à Kanon l’une de ses innombrables tuniques, de celles dont les pans agréaient son fessier d’un courant d’air troublant à chaque pas, et au col constitué par une profonde échancrure à peine maintenue par un lacet vagabond. Un charpentier qu’on aime regarder travailler, avait minaudé le suédois juste avant de le laisser aller se réfugier au plus haut du Domaine Sacré.

Seulement voilà, à présent, il fallait qu’il redescende. Priant n’importe quel dieu – Athéna, ça ferait l’affaire – de ne surtout, surtout pas tomber sur Aphrodite, Ikki se glissa en catimini entre les temples, louvoyant entre les doriennes avant d’amorcer la descente vers l’objet de toutes ses attentions et inquiétudes. La sixième maison.

 

Etrangement, le mouvement des jours précédents s’était apaisé. Cela dit, il doutait que ça dure, après tout, le réveillon se tiendrait dans quelques heures à peine. Tous étaient visiblement à l’œuvre en vue de procéder aux derniers ajustements, du moins ce fut ce qu’en déduisit le Phénix lorsqu’il pénétra en silence dans les appartements de Shaka.

Si tornade il y avait eu, en tout cas, il n’en restait plus trace. L’ordre méticuleux était de mise, les épais tapis richement colorés s’alignaient à la perfection avec les jointures des dalles glacées, l’odeur douceâtre du papier d’Arménie imprégnant le tout, familière et reposante. Décidément, Ikki lui-même avait dû être contaminé par l’épidémie locale sans s’en rendre compte pour aller imaginer que… Tiens, des fraises. Attends… Des