. »

Minos haussa un sourcil.

« Vous êtes sur ? »

Saga se contenta de le regarder, dans l'expectative.

« Dans ce cas-là. »

Et le Griffon ignora superbement la place nouvellement faîte pour s'asseoir sur les genoux confortables du Gémeau.

« Seigneur Minos ! » protesta son fauteuil. « Voyons… »

Il ne put en dire plus car les lèvres du spectre s'étaient soudainement posées sur les siennes.

Minos mordilla gentiment la lèvre inférieure du chevalier, attendant qu'il lui laisse libre accès à sa bouche. Ce qu'il fit dans un sursaut en sentant les mains du juge se glisser sous sa tunique.

Une des mains remonta plus haut chez le Gémeau, lui maintenant la tête, bloquant tout mouvement de retraite alors que le baiser se faisait plus avide, plus pressant.

Finalement Minos lâcha le Grec. Le visage un peu rosé, les lèvres rougis celui-ci ne le quitta pas du regard.

« Je croyais que vous ne deviez pas intervenir » finit-il par dire.

« Je n'ai jamais été très patient » se contenta d'expliquer le juge.

« Moi non plus » intervint une troisième voix. « Ce n'est pas pour autant que je m'amuse à foutre en l'air ton travail. »

Le juge et le Gémeau baissèrent leur regard vers un Eaque maintenant parfaitement réveillé les scrutant avec attention.

« Eu…ouuups » finit par dire le Griffon, le sourire aux lèvres.

Et là, contre toute attente et à la surprise totale des deux spectres Saga éclata de rire.

Se penchant vers le Garuda toujours allongé il posa alors ses lèvres sur les siennes en un geste spontané d'excuse et de joie.

Eaque ne laissa pas passer sa chance et agrippa le chevalier pour approfondir le baiser.

Minos libéra les genoux du Gémeau pour que son compagnon puisse le plaquer sur le canapé et changer leurs positions.

Bientôt Saga se retrouva sous les deux juges.

Son cosmos frappa, glissant, griffant, brûlant…presque blessant sans jamais réellement l'être.

« Laisses toi faire, mutu(1) » murmura Eaque dans l'oreille du Gémeau avant de goûter à nouveau aux douces lèvres grecques.

Saga s'agrippa à ses épaules lorsqu'il sentit Minos embrasse son bassin, parcourir ses hanches des ses mains avec frénésie. Il s'arqua avec légèreté sous la descente d'Eaque jusqu'à son torse et laissa échapper un rire sous la sensation des cheveux de jais chatouillant son cou.

Lentement la tunique commença à être ôtée, dévoilant peu à peu le corps parfait du chevalier Grec.

« Oh Saga ! T'es là ? » Cria-t-on depuis l'entrée.

Les deux juges bondirent dans un bel ensemble, cherchant à apercevoir l'importun qui osait les interrompre.

Le chevalier, plus calme, réajusta sa tenue et remis un peu d'ordre dans ses cheveux avant d'accueillir son nouvel invité. Il se leva pour rejoindre son camarade.

« Que veux-tu Deathmask ? »

« Moi ? Pas grand-chose. Juste te dire d'éviter de laisser les deux zouaves là d'élever autant leur cosmos si tu tiens à avoir la paix » débita-t-il tout en indiquant d'un coup de tête les zouaves en question.

« Et tu es venu dans mon temple juste pour ça ? »

Saga avait du mal à y croire. L'Italien lui fit un sourire carnassier.

« Bof. J'étais curieux, et j'étais pas le seul. »

Façon détournée de dire qu'Aphrodite n'était pas loin.

« Et pis y a le vieux schnock qui devrais pas tarder à passer alors… »

Le Gémeau soupira. Il n'avait pas besoin que Shion vienne le surveiller comme l'huile sur le feu, il en avait déjà bien assez comme ça.

Remerciant son voisin de l'avertissement il aperçut alors effectivement le Grand Pope arriver droit vers son temple. Sans doute se rendait-il au premier pour boire une bonne tasse de thé bien tibétaine avec son ancien apprenti.

Arrivé à la hauteur des deux chevaliers il jeta un regard scrutateur et un tantinet suspicieux aux deux hommes.

Le Cancer comme le Gémeau durent se retenir de lever les yeux au ciel. De par leur actions passées ils s'étaient tous deux attirés la méfiance de l'atlante et autant dire que la surveillance était parfois stricte.

L'atmosphère déplut immédiatement aux deux juges qui se regardèrent d'un air complice avant de s'intéresser de nouveau à ce qui se passait devant leurs nez.

« Saga, j'aimerai te parler, ce soir » annonça le Grand Pope d'un ton sans appel.

Eaque sauta sur l'occasion.

S'approchant subrepticement du Gémeau il entoura les épaules de celui-ci avant de l'attirer dans une étreinte possessive et protectrice à la fois.

Dédiant son plus beau sourire au vieil atlante il déclara :

« Navré mais il est déjà pris. Essayez demain » et son ton, comme celui de Shion quelques minutes plus tôt et malgré l'insouciance qu'il y mit, n'admettait aucun refus.

L'ex chevalier du Bélier et le