à Hadès, et plus encore au Juge des Enfers aux ordres duquel on lui a fait le privilège de l’affilier. Son esprit contient toutes les entraves nécessaires.

Minos s’assure néanmoins de son obéissance absolue en enchaînant encore ses membres. Son cosmos se déploie et des fils se nouent autour du corps de Rune. La Cosmic Marionnettion arrache, posément, chaque pièce de son surplis et le met entièrement à nu. Il reste sans défense aucune dans la toile tissée par Minos. À aucun moment pourtant il ne frémit.Le Seigneur Minos est célèbre pour son grand sens de la justice. Il a reçu de Hadès, maître ultime de toute chose vivante, le droit et le devoir de juger les morts arrivant en son royaume. Il s’acquitte avec diligence de cette tâche. Jamais il ne se montrerait inutilement cruel. Rune l’admire et lui fait aveuglément confiance : il ne lui sera fait aucun mal.

Et pourtant… les fils tirent sur son corps, éprouvent la résistance de ses articulations. Les mouvements contradictoires qu’ils tentent de lui imposer lui font prendre conscience de la moindre parcelle de son corps, de toute sa réalité physique. Son corps est vivant, dans le Monde des Enfers. Le premier privilège de ceux qui suivent Hadès : la vie éternelle.Rune ne mourra jamais, croit-il ; il passera l’éternité sous les ordres du Seigneur Minos et jugera les mortels qui se présenteront devant lui.

Quand il rend son Jugement, sa Majesté Minos garde un visage impassible, comme s’il ne triait que des grains de sable fuyant entre ses doigts, d’insignifiantes poussières. Et en même temps son regard étincelle de l’ardeur qu’il met à accomplir la tâche qui lui incombe. Rune n’aspire à rien d’autre qu’à lui ressembler.En ce moment, Minos arbore ce visage. Jamais, quand il ne prononce son verdict, il n’élève la voix. Il garde toujours un ton égal, ne se met jamais en colère après les condamnés, se contente de les envoyer dans l’Enfer qui leur convient, bien loin hors de sa vue. C’est à voix basse qu’il rend son Jugement.Il se penche tout contre Rune pour lui faire entendre ce murmure : « Crie pour moi ». Et cette simple phrase résonne profondément dans sa poitrine.

Rune a appris à ne jamais élever la voix. Il martyrise d’ailleurs les simples soldats sous ses ordres qui ne se conforment pas à la Règle d’Or du Tribunal et se montrent trop bruyants. Jamais il n’osera crier en présence du Seigneur Minos ! Même sur ordre direct de Sa Majesté lui-même…Il expire lentement. Sa respiration ne produit même pas un râle digne de ce nom.« Je ne peux, Majesté, » murmure-t-il.

Et Minos rit aux éclats. D’un rire sans joie, aux accents métalliques, qui blesse les oreilles de Rune. Ce son lui sied horriblement mal.Les fils étendent brutalement tout son corps, tirant sa tête en arrière.« C’est un ordre, » martèle sourdement Minos.

Il empoigne violemment une mèche de ses longs cheveux. Rien ne préparait Rune à cette douleur. Ça ne fait pas si mal en soi, mais la sensation, comme des dizaines d’aiguilles se plantant dans son crâne, ne ressemble en rien à une blessure qu’il attendrait en situation de combat. En même temps, le cisaillement des fils qui mordent dans sa chair n’a rien de classique non plus… Rune retient juste à temps le gémissement de surprise qui aurait pu lui échapper et satisfaire son maître. Pourquoi ne peut-il donc lui accorder ce plaisir ?

« He bien ? »De honte envers sa propre désobéissance, Rune aimerait détourner le visage. Mais Minos le tient solidement. Il ne le laisse même pas fermer les paupières.« Pardonnez-moi, Majesté, gémit-il doucement.- Te  pardonner? Quelle faute as-tu donc commise, qui puisse implorer mon pardon ? »

 Rune sursaute, horrifié, ou sursauterait s’il n’était si solidement entravé. Sous la secousse qui le parcourt, les fils s’enfoncent un peu plus profondément. Fauter, lui? lui qui dévoue son existence au jugement des morts, lui qui obéit scrupuleusement à tous les ordres de son maître ? Ça n’est pas qu’il ne veut pas, c’est juste qu’il ne peut pas lui donner ici satisfaction. C’est au-dessus de ses forces. Ça n’est pas de son plein gré qu’il s’oppose au désir de Minos ! Il en pleurerait presque de rage.He bien soit. Qu’il le punisse. Il en ressortira purifié et plus prompt que jamais à faire observer la Justice. Minos sourit en silence.

Pour la première fois, Minos touche directement Rune. Ses mains se posent sur son corps, sans l’intermédiaire de ses fils de manipulation. Il enserre sa gorge. Rune suffoque.« Montre-moi ta voix, » exige encore une fois Minos avant de le relâcher.

L’air qui revient le brûle, mais toujours sans lui tirer un son satisfaisant. Ses cordes