 

 

 




Agni Pariksha


 


Plus un seul oiseau



comme un arc remisé



le croissant de lune


Yosa Buson

 

 

Ce n'est pas qu'il a mal ni qu'il a peur, c'est que son cœur palpite – tel un astre fou. Depuis quand est-ce que ce cœur palpite, il ne saurait trop dire – l'Argentine, peut-être, et l'odeur de ses émotions dansant à ses narines sous le spectre ténu de la lumière nocturne, alors qu'elle était si proche et lui si près.

La peau le brûle là où elle a posé sa main et il a beau se tourner vers Dieu, il lui semble n'entendre qu'un rire, un rire léger mais un rire bon sang – Dieu rit. De lui ? Des hommes ? De l'homme qui cherche à se lever en lui ? Ou de son orgueil – sa fierté – sa force – son doute – bon sang, voilà que ce sont les mots qui l'abandonnent.

Elle a posé sa main et son corps a tremblé et sous la chair, le cœur. Thétis. Comment est-il possible de se mettre à voir, à sentir, à vouloir voir et éprouver un être qui a toujours été là, et qui maintenant est irrésistiblement présent à ce cœur qui, dans sa poitrine, s'est mis à palpiter tel un astre fou. Pourquoi changer de trajectoire, quand on a toujours suivi la bonne ? Mais la bonne est-elle la seule, et qu'est-ce que le bien ?


Les mots du Cancer ou la main des Poissons, qu'est-ce qui brûle le plus ? Au doute se consument ses certitudes, révélant un cri. Je veux vivre. Cesser d'être vivant et vivre. Connaître la course des astres déroutés qui ne sachant où aller, cherchent leur route à même leurs pas.  Sous les pas l'abîme, la voie jamais tracée de la responsabilité qu'on prend, qu'on accepte, qu'on assume.


Est-ce que ce n'est pas trop facile de croire qu'on sait ? Lui ne sait plus ce qu'il croit, mais il flambe d'un feu qui, pour être couvert, refuse pourtant de s'éteindre à sa sagesse.

Est-il proche de Dieu ou arrimé à lui, lui qui pressent une dérive sous un ciel qui ne répondrait plus à même les flots de l'expérience renée, l'expérience qui serait sienne s'il était homme parmi les hommes, compagnon de chemin – et pas de nom seulement – de ces compagnons qui savent pourquoi combattre alors que lui ne peut le sentir en lui-même.


L'ironie de sa situation lui arrache un sourire. Faisant un avec Dieu, il ne peut faire un avec soi – eux ne pourront donc pas compter sur lui. Faut-il qu'il les choisisse, et s'il les choisit, choisir l'homme en lui, l'homme qui crie – Ouvre les yeux. La seule lumière qu'on donne est la lumière qu'on est, la lumière qu'on devient parce qu'on la cherche.

La nuit est fraîche comme une onde qui se refuse à la baignade, fraîche comme ce qu'on a senti du bout du pied mais pas éprouvé de tout son être.


Et s'il plongeait ?


Cette nuit qui tremble à son cœur qui palpite l'inonde comme le pressant appel d'un baptême à venir.


Réveille-toi.


Et Dieu rit, comme un mystère qui ne lui dit pas ce qu'il doit dire ni ce qu'il doit faire – Dieu rit à l'heure du choix.

 

 


Une brise fraîche



ondoyant et tournoyant



est enfin venue


Issa