aurait sans doute pu utiliser la pleine puissance de ses pouvoirs et courir le risque de faire du mal à l’enfant.

Sentant le danger d’éloigner, Aiolos sortit de sa cachette et reprit sa course éperdue. Saga n’était pas naïf ; il savait fort bien que de simples soldats ne suffiraient pas à stopper un membre de la garde dorée. Les renforts n’allaient plus tarder. Si seulement il parvenait à quitter le Sanctuaire… En dissimulant l’aura de son Cosmos, il lui serait peut-être facile de se fondre dans la population et de disparaître avec le bébé. De lui faire vivre une existence ancrée dans ce monde qu’elle aurait pour mission de protéger, jusqu’au jour où il serait temps de retourner sur ses terres et de réclamer justice.

Plus que quelques centaines de mètres. La lisière du Domaine sacré n’était plus très loin, à présent. Était-ce la proximité de cette liberté tant espérée qui lui fit relâcher son attention ? Il ne vit l’attaque qu’au tout dernier instant, bien trop tard pour s’écarter ou la contrer. Il ne put qu’encaisser le choc, pratiquement roulé en boule autour de l’enfant qu’il tentait désespérément de sauver. L’urne lui offrit un bouclier improvisé, déviant miraculeusement la lame d’énergie qui, sans elle, l’aurait occis sans faillir. Les lanières ne tinrent pas le coup cependant, et le lourd coffre de métal écrasa ses vertèbres avant de voler loin de lui. Il roula sur lui-même, ignorant tant bien que mal la douleur déchirante de son dos qui criait grâce.

« La fuite est inutile. Tu ne m’échapperas pas. »

Shura. Son arcane l’avait trahi bien avant le son tranchant de sa voix calme. Aiolos releva la tête et serra plus que jamais le nourrisson contre sa poitrine. À travers le rideau de ses mèches brunes, il aperçut la silhouette longiligne du dixième gardien. Son cœur éclata de douleur à la vue du visage de l’adolescent, dont les rondeurs encore enfantines accrochaient l’éclat pâle de cette nuit maudite. Un sentiment d’inéluctable perça ses dernières défenses. Il voulut bouger, se remettre sur pied, mais sut qu’il ne se relèverait pas. Il ne sentait plus ses jambes.

Lentement, trop lentement, il rampa et parvint à s’adosser contre le tronc d’une colonne fauchée par les siècles. Shura se laissa tomber du tertre qui dominait l’esplanade des ruines de l’ancien temple. Il atterrit souplement, son armure d’or cliquetant à peine à chacun des mouvements de son propriétaire. Aiolos l’avait bien entraîné.

Le garçon s’approcha sans se presser ; après tout, le Sagittaire n’avait plus aucun moyen de fuir. Une ombre passa sur les traits fins du jeune Espagnol.

« Pourquoi… Pourquoi nous avoir trahis ? » demanda-t-il doucement avant de se mordre la lèvre.

Sans doute allait-il à l’encontre des ordres en adressant la parole au chevalier déchu. Sans doute Saga avait-il été assez malin pour exiger une exécution sans cérémonie. Mais Shura était épris de justice et de droiture, c’était cela qui les avait réunis tous les deux. Sa foi envers la déesse n’était pas aussi aveugle que celle des adorateurs zélés qui peuplaient le Domaine sacré. Comme Aiolos, le Capricorne cherchait dans sa loyauté envers Athéna le difficile chemin vers le Bien. Chemin semé d’ornières, comme le Grec en faisait la terrible découverte…

Il secoua la tête, lutta contre le vertige qui menaçait de le faire sombrer, voulut parler mais cracha un filet de sang. Ses lèvres tremblèrent sur les mots qui refusaient de sortir.

C’était la fin.

Il allait mourir, de la main innocente d’un enfant et en voulant en protéger un autre. Le sort était cruel.

Lui qui avait voulu épargner ceux qu’il aimait, parfois même en dépit de ces derniers, qui au final serait-il parvenu à sauver ?

Son regard embrumé se posa sur la figure rose et délicate de la déesse. Puis sur Shura, dont la main tendue s’apprêtait à achever le travail.

Puisant dans ses dernières forces, il souleva le petit corps chaud. À bout de bras, il le tendit en direction du Capricorne. La lame mortelle d’Excalibur vacilla, hésita.


Reconnais-la… Je t’en supplie, reconnais-la !


Les secondes s’étirèrent, et avec elles le temps emportait un peu plus de la vie et des espoirs du Sagittaire.

Enfin, Shura fléchit son bras, le laissa retomber contre son flanc. Une expression perdue et horrifiée altéra progressivement ses traits. Il recula d’un pas, frappé par l’acte impardonnable qu’il s’apprêtait à commettre sans le savoir. Un long moment s’écoula à nouveau, et le garçon n’osa approcher de nouveau que lorsque Aiolos s’abîma dans une sanglante quinte de toux. Ses poumons avaient subi le contrecoup de l’attaque. Il n’en avait plus pour très longtemps.

Mais cela n’avait plus vraiment d’importance, à présent