plus souvent tu aurais peut-être plus le sourire ! En plus c'est pas compliqué. "Chéri, tu me fais mal...
- Arrête ! Parle moins fort !
- ... et les cochonneries que j'aime bien c'est ça et ça. Travaille ces points-là et on verra après."
- Je suis pas comme ça !
- Et c'est pour ça que vous faites chambre à part.
- Tu es allé jusque à m'espionner là ?
- Non, mais maintenant j'ai ma confirmation. Écoute, dans un couple c'est presque toujours torts partagés. Un autre des raisons pour lesquelles je suis parti, c'est parce que madame n'aimait pas ça, ou en tous cas bien moins que moi.
- Je suis pas sûre de vouloir entendre ça.
- Il faudra bien. Si tu persistes à attendre que ça se résolve par magie ou qu'il trouve tout seul le mode d'emploi il va finir par partir. Comme moi.

Un homme passa en courant mais fut vite plaqué au sol et menotté par des policiers, ravis de ce qu'ils trouvèrent dans ses poches. Les enfants avaient leur quota d'actualités et de vocabulaire à raconter le soir à la maison.

- Tu vas rentrer à la maison ?
- Quoi ? Pourquoi faire ? Je suis très bien où je suis, merci. Non et puis si j'y remet les pieds, elle va me passer un savon, je vais me mettre à gueuler, on va tout casser, coucher ensemble...
- Ah ! Arrête avec tes grossièretés !
- Tu es fatigante avec ta pudibonderie. Si je rentre je retourne dans le cercle vicieux que j'ai quitté. Non merci. C'est mieux pour tout le monde si je continue ma vie tranquillement dans mon coin. Et puis j'imagine déjà la tête de tes oncles s'ils apprenaient que je reviens pour reprendre les rênes. C'est qu'ils se sont habitués à mon absence, hein ?
- Ils... prennent très à cœur leurs domaines d'activité.
- Oui, et je sais qu'ils essaient régulièrement de te piquer les parts de l'affaire. Et pas qu'eux. Non, entre le croque-mort agressif et le poissonnier misanthrope, j'aurais plus de stress qu'autre chose. Sans façon.
- ... Qu'est-ce que tu as fait, pendant tout ce temps ?
- J'ai voyagé, je suis allé de ci-de là. Je me suis jamais remarié, une fois m'a suffit, et j'avais suffisamment d'enfants comme ça.
- Et c'est tout ?
- Ben oui, c'est tout. J'ai fait à peu près tous les métiers. Plutôt ceux du BTP, parce que tu me connais, moi et les gens... Charpente, maçonnerie, terrassement, isolation. J'ai travaillé en mer, parfois, même si j'ai longtemps été malade comme un chien en bateau. Je suis rarement resté en rade.
- Tu n'as fait que vivre une vie de bohème ?
- Y a certes eu quelques liaisons, faut bien céder à quelques pulsions de temps en temps, mais je ne me suis pas attaché à un endroit ni à quiconque. Et tu sais quoi ?
- Quoi ?
- J'ai jamais été aussi heureux. C'est peut-être parce que mon père nous maltraitait et nous enfermait quand on était mômes que j'ai toujours rêvé d'une vie sans attache. Sauf que le couillon vers qui tout le monde se tournait à chaque fois c'était moi. Il m'a fallu du temps avant d'admettre que ça me fatiguait mais une fois que j'ai compris j'y ai pas réfléchi à deux fois.

L'homme sortit un paquet de cigarettes en chocolat et en offrit une à la jeune femme qui déclina poliment.

- C'est pas ce qui se fait de mieux, en terme de chocolat.
- Non mais j'ai toujours adoré ça... Ah oui, tout à l'heure tu m'as demandé pourquoi c'est toi que j'ai préféré contacter.
- Eh bien ?
- Qui d'autre j'aurais pu appeler ? Je veux dire qui, parmi tes frères et sœurs en avait vraiment quelque chose à faire de moi ? Personne. Oh je les aime aussi, hein, attention ! Mais honnêtement... ils s'en foutent que je sois parti, hein ? Je dirais même que ça les arrange que le vieux ait pris la poudre d'escampette. Chacun peut faire sa tambouille dans son coin et vogue la galère ! Quant à tes cousins-cousines et ceux encore plus éloignés, n'en parlons même pas.
- Moi j'ai eu du chagrin, en tous cas.
- Je sais ma puce, mais il fallait que parte. Et ils t'auraient tous rendu la vie impossible s'ils avaient su que j'étais resté en contact avec toi. Tiens, je suis allé voir mamie, une fois.
- Je croyais que tu ne lui parlais plus ?
- Non, ma