le look si particulier s’était agrémenté de quelques piercings supplémentaires depuis un an – et sans doute de tatouages en sus localisés en des endroits de son corps que l’ancien Angelo n’aurait pas dédaigné explorer – était coutumière des répartis de l'un de ses clients les plus fidèles – et les plus canons, il fallait bien l'avouer – aussi s’esclaffa-t-elle de bon coeur de concert avec le Cancer.

« Panne de clopes, je suppose ?

— Tu supposes bien. »

Un paquet de Marlboro rouge se matérialisa comme par magie sur le comptoir pour disparaître aussitôt dans la poche de chemise de l'Italien, à peu près aussi vite qu'un billet de cinq euros se glissa sous la bretelle d'un soutien-gorge.

« Alors, qu'est-ce que tu racontes ?

— Ibiza. C'est. Le. Pied ! »

Et Paula de se lancer dans un résumé – détaillé – des dernières huit semaines de sa vie consacrées à faire la fête H vingt-quatre devant un Angelo au menton posé dans le creux de sa paume, l’air faussement intéressé.

Oui, la gamine était bavarde, surexcitée et parfois franchement lourde, mais il l'aimait bien. Et tandis que sa voix enthousiaste engourdissait doucement mais sûrement une part non négligeable de son stock de neurones, la part restante se félicitait qu'au final, Marine et lui aient réussi à se dégoter un nouvel appartement sans changer de rue.

Non que le Cancer appréciait Paris plus que ça; mais le quartier de la Butte aux Cailles avait ce petit quelque chose d'attachant et de chaleureux qui avait piégé le Méditerranéen en lui. Tout comme il avait charmé le chevalier de l'Aigle laquelle n'avait pu cacher son soulagement lorsqu'il avait été acté que, oui, c'était décidé, ils ne déménageraient pas plus loin que le trottoir d'en face.

Ainsi la jeune femme avait pu continuer à exercer son emploi à mi-temps dans ce même bar, emploi qu'elle avait refusé de lâcher en dépit de l'irruption de l'Italien dans sa vie. Elle avait prévenu : elle ne dépendrait pas de lui. Ses douze ans de liberté, il n'était pas question qu'elle fasse une croix dessus sous prétexte qu'Angelo débarquait dans son existence avec sa solde de chevalier d'or. Ce dernier n'avait pas insisté du reste ; il savait que c'était inutile. Après tout, c'était ainsi qu'il l'avait trouvée. Qu'il l'avait aimée. Libre. Qui était-il, lui, pour lui retirer tout ce qui faisait d'elle la femme dont il partageait la vie ?

Il sourit à cette idée et son interlocutrice, le prenant pour elle, n’en poursuivit son récit qu’avec plus d’ardeur et de conviction. Marine et elle s’entendaient bien, encore un argument supplémentaire pour se satisfaire de ce choix de vie. Il n’était pas évident pour les membres du Sanctuaire de nouer des liens avec ceux qui n’étaient leurs semblables que sur le papier.

Cultiver ce genre de relations supposait tout un tas de contraintes parmi lesquelles se passer en public des options tout confort offertes par le cosmos n’était pas la moindre. Sans oublier l’inévitable devoir de discrétion et de réserve qui obligeait régulièrement à jongler avec de multiples versions fallacieuses d’une vie que ni le Cancer ni l’Aigle n’avait menée.

Néanmoins, au-delà de ces petites contrariétés de la vie quotidienne, côtoyer des êtres humains normaux avait quelque chose d’éminemment reposant. Aucune prise de tête à gérer, aucune précaution à respecter quant à une éventuelle ingérence mentale. Discuter le plus simplement du monde de la pluie et du beau temps donnait l’impression d’être en vacances perpétuelles aux chevaliers qu’ils étaient. Du moins à Angelo. Marine, elle, en avait pris l’habitude depuis des années et lui souriait toujours avec une tendre indulgence lorsqu’il lui faisait part de l’impression bizarre et, il l’avouait volontiers, réconfortante procurée par ses échanges prolongés avec le commun des mortels.

Ah, il était loin le Cancer qui, un peu plus d’une année plus tôt, aurait fort volontiers laissé le monde s’autodétruire ! Et lorsque Marine le lui rappelait, non sans espièglerie, il lui rétorquait que le monde devait une fière chandelle à la jeune femme. Parce que si leurs routes ne s’étaient pas croisées, le monde aurait bien pu crever sans qu’il ne lève le petit doigt. L’un et l’autre savaient bien entendu que l’Italien exagérait mais au fond, lui reconnaissait in petto un fond de vérité dans son attitude bravache, et elle savourait ces mots non dénués de sincérité.

On pouvait sauver l’humanité et mener une vie normale. Au milieu de gens normaux. On pouvait vivre comme eux. Et s’aimer comme eux. Enfin, pas tout à fait, comme parfois tous les deux se le chuchotaient dans le secret de la nuit, leurs corps encore alanguis par le plaisir.

Par-delà le