décevoir les autres. Eux ne pensaient certainement qu'à leur mission. Petit à petit, il avait multiplié les rendez-vous nocturnes, et ils avaient perdu leur virginité ensemble. Il s'était bien vite rendu compte qu'elle était nettement plus folle de lui que lui d'elle. Mais ils avaient continué à se voir. Lui parce qu'il aimait ça au-delà de tout, elle parce qu'elle disait ne pas pouvoir se passer de lui. Alors quand il avait obtenu son armure et était retourné au Japon, elle avait mis les bouchées double pour pouvoir le retrouver. Et quand elle avait enfin pu obtenir une armure, son amour était partit combattre et n'en était revenu que grièvement blessé.

Il aimait regarder le savon couler sur son dos, descendant plus vite lorsqu'elle se redressait en haletant. C'était toujours pareil. Elle n'était pas très vocale, mais lui était toujours silencieux. Ça lui allait bien, il aimait entendre sa voix lorsqu'ils le faisaient. Leurs entrainements respectifs avaient fait d'eux des athlètes qui ne se fatiguaient pas, et ça avait ses avantages se dit-il alors qu'elle se retournait et passait les bras autour de son cou. Ses cheveux mouillés et collés à sa peau, ses jambes nouées autour de sa taille, sa respiration saccadée, ses yeux perdus dans le vague. Il ne pouvait pas s'en passer.

Elle était un secret bien gardé. Ou plutôt, la nature de leur relation l'était. Aux yeux de tous, il n'avait pour elle qu'une amitié platonique. Enfin c'est ce qu'il s'efforçait de faire croire. Peut-être que personne n'était vraiment dupe. Ce serait quand même surprenant. Pour ce qu'il en savait, ses frères n'avaient pas de relations allant au-delà du flirt timide. Ça n'avait rien d'étonnant, du reste. Comment des enfants élevés et entrainés pour être soldats et éviter la mort pouvaient-ils débuter une relation normale avec qui que ce soit ? Ils étaient encore bien jeunes, de toute façon. Ou simplement pas intéressés. Lui-même avait l'impression de n'être mû que par ça. Sans doute avait-il un problème. Dès qu'ils pouvaient se retrouver, ils passaient des heures entières au lit. Il se sentait parfois très mal à l'idée de se servir d'elle pour assouvir ses pulsions, quand bien même elle lui avait dit que ça ne la dérangeait pas et qu'elle l'aimait aussi pour ça.

Elle jouit avec force, lui criant dans l'oreille, puis reprit ses esprit et le fit s'allonger dans la douche spacieuse. Son visage empourpré le rassurait. Il avait toujours peur qu'elle se force à lui faire plaisir, au détriment du sien. Quand ils étaient ensemble, ils n'avaient plus aucune retenue ni aucun tabou. Était-ce bien digne de chevaliers protégeant l'humanité ? Il se sentait... impur. Impur quand il la désirait. Impur quand ils continuaient même en étant exténués. Impur quand ils faisaient... certaines choses. Il se disait souvent qu'il n'était qu'une bête, un animal incapable de se retenir. Il était parfois choqué de leur propre luxure, et pourtant il s'y jetait à cœur et à corps perdu, comme aujourd'hui. Pour oublier. Pour se rassurer.

Pourquoi avait-il été choisi ? Lui si abject, si primaire, comment avait-on pu l'estimer plus digne que le reste de l'humanité ? En repensant à ce qu'il avait vécu, un frisson le parcourut. Elle le remarqua et s'en inquiéta sans le montrer. Elle avait l'habitude de le retrouver traumatisé et aux portes de la mort. L'angoisse l'avait étouffée à de nombreuses reprises, avant que son soleil ne lui soit rendu momentanément. Et comme à chaque fois, lorsqu'ils se retrouvaient leur désir et leur plaisir étaient décuplés. Elle savait qu'il se tourmentait pour rien, et s'efforçait de l'apaiser autant qu'elle le pouvait. La vie était suffisamment courte, encore plus quand on était chevalier, alors pourquoi se torturer les méninges ? Elle se mit à lui faire quelque chose qu'il adorait spécialement, et sourit en l'entendant respirer lourdement. Elle n'avait pas l'impression d'être une fille dépravée ou perverse, mais simplement une jeune femme qui aimait son homme et qui le lui montrait bien. Quand bien même il refusait d'admettre ses sentiments pour elle.

Alors qu'il admirait le corps de son amante et plongeait les yeux dans son regard brûlant, il se demanda s'il aurait la force de la rejeter. Pas physiquement, cela ne lui poserait aucun problème, mais sentimentalement. Plus le temps passait, plus il se sentait incapable de s'éloigner d'elle. Et pourtant il continuerait toujours à faire passer sa mission avant tout. Mais s'il revenait, il savait qu'elle serait là, à l'attendre. Et qu'il