s'aperçut même pas que les deux hommes s'étaient rhabillés et qu'ils l'observaient, amusés.

- Tu as aimé le spectacle, Saga ?

La voix taquine de Dohko le sortit de ses pensées. Il les regarda, soudain gêné de n'avoir pas eu la force de détourner les yeux et sortir de la pièce.

- Je ne… je suis désolé, je ne voulais pas…, bégaya-t-il.

- Ne t'inquiète pas, on ne t'en voudra pas… pour cette fois, le rassura Shion. Tu voulais quelque chose ?

- Je voudrais te parler.

- Parler de ce qui se passe entre ton frère et toi ? lui demanda la Balance.

- Mais comment…

- Vous portez votre misère en bandoulière depuis plusieurs jours et nous l'avons tous remarqué, poursuivit Dohko. Mais ce matin j'ai eu l'impression que vous aviez franchi un nouveau cap.

- C'est vrai qu'on a un problème, mais nous avons du mal à admettre… à accepter ce qui nous arrive.

- Saga, tu sais que tu peux tout nous dire. Nous ne vous jugerons pas, nous vous aiderons si nous le pouvons, tu le sais.

- Tu dis ça parce que tu ignores de quoi il est question, Shion. Je ne suis pas certain que tu tiennes les mêmes propos lorsque tu auras entendu de quoi il s'agit.

- Essaie toujours, on verra après.

Saga se laissa tomber dans un fauteuil, face à Dohko, pendant que Shion leur servait un café. Le Gémeaux ne savait pas par où commencer mais lorsqu'il trouva le fil de son récit, il fut intarissable. Aucun de ses deux interlocuteurs ne l'interrompit jusqu'au bout. Il leur fallut un certain temps pour bien comprendre ce qu'ils venaient d'entendre, mais ils éprouvèrent plus de compassion, voir de pitié pour ces deux frères déjà tellement torturés par la vie, que du dégoût. Ils savaient que Saga en était arrivé à un point où il avait un besoin vital de se confier, et quelque part, ils étaient heureux de la confiance qu'il leur accordait. Ce n'était pas quelque chose de facile à raconter, mais il avait trouvé le courage de le faire, parce qu'il savait que sa santé mentale était en danger.

Il lut une grande tendresse dans leurs regards, et s'en fut trop. Il fondit en larmes, le visage dans ses mains. Aussitôt, les deux amants l'entourèrent. Dohko le prit contre sa poitrine et le berça comme un enfant, lui murmurant des paroles rassurantes et le Pope les entoura tous les deux de ses bras. Saga pleura longtemps, il n'arrivait pas à se départir de ce terrible sentiment de honte. Shion usa de ses dons psychiques pour soulager sa douleur et lui permettre de reprendre ses esprits. Il fut enfin assez calme pour pouvoir répondre aux questions de ses aînés…

*******

C'était le milieu de l'après-midi quand Kanon entra dans son Temple, la peur chevillée au corps. Il ne savait pas comment se comporter face à Saga. Il le trouva dans la cuisine en train de préparer leur repas du soir.

- Tu veux que je t'aide ? lui demanda-t-il d'une voix qu'il espérait… normale.

- Mouais ! Tu veux couper les fruits pour la salade de ce soir ?

- Ok !

Il prit un couteau et un saladier et commença à éplucher la pêche, les fraises, les kiwis et la pomme. Il rajouta un jus de citron et un peu de sucre avant de mettre le tout au frigo. Il posa le couteau dans l'évier et se rinça les mains. Au moment où il voulut prendre le torchon pour s'essuyer, Saga tendit aussi la main vers le morceau de tissu et leurs doigts se frôlèrent. Ils sursautèrent violemment comme s'ils avaient reçu une décharge électrique de dix mille volts. Ils restèrent immobiles, à un mètre l'un de l'autre, fixant le sol.

- Pourquoi as-tu parlé à Milo ? demanda Saga de but en blanc.

- Je suppose que j'avais besoin d'en parler à quelqu'un qui ne soit pas impliqué comme nous le sommes.

- L'avis d'une tierce personne…

- C'est ça. Et toi, pourquoi Shion et Dohko ?

- Pour les mêmes raisons que toi. Etant donnée leur longue expérience, ils m'ont paru tout indiqué pour me… m'aider à y voir plus clair.

- Et que t'ont-ils dit ?

- Pff… beaucoup de choses, j'avoue que je serais incapable de te faire un résumé qui tienne la route. Et toi, qu'est-ce Milo t'a raconté ?

- Il a dit une chose qui m'a marqué. Il a parlé d'âmes sœurs.

- Ils m'en ont parlé aussi.

- Et qu'en penses-tu ?

- Je crois que je suis prêt à croire n'importe quoi si ça peut ramener le calme dans ma vie. De plus, c'