Je n’y ai pas d’utilité, répondit-il tranquillement. Tandis qu’ici, avec la réouverture du centre, tout reste à faire. Ce sera aussi peut-être plus facile pour les enfants que nous accueilleront s’ils ont la possibilité d’échanger avec quelqu’un qui a déjà vécu ici.

— C’est vrai que Tatsumi aura bien besoin d’aide de ce point de vue.

— En effet. »

Un petit rire leur échappa comme le passé les rattrapait et le sourire de Saori s’effaça aussi vite qu’il avait surgi :

« Tu n’as pourtant pas que des bons souvenirs dans cet endroit, dit-elle après une hésitation. Je n’étais pas très gentille avec toi à l’époque et tu as le droit de m’en faire le reproche.

— De quoi parlez-vous ? Oh… de ça ! – il se mit à rire devant l’air quelque peu embarrassé de son interlocutrice – je n’y pensais plus.

— Menteur. Moi je n’ai pas oublié.

— Et donc je ne dois pas oublier, moi non plus ? Répliqua-t-il non sans malice.

— Ce n’est pas… »

Elle avait rougi et Jabu reprit plus sérieusement :

« En toute honnêteté, oui, il m’arrive d’y songer et ce n’est effectivement pas un souvenir très agréable, je vous le concède. Vous saviez être une vraie peste quand vous vous y mettiez. »

Saori ne pouvait pas devenir plus écarlate qu’elle ne l’était déjà aussi prit-elle la situation avec philosophie. Après tout, n’était-ce pas elle qui avait abordé ce sujet qui la tracassait depuis des mois ? Et plus précisément depuis qu’elle avait pris conscience de l’affreuse petite bonne femme qu’elle avait été, aidée en cela par une Athéna malicieuse mais fort peu charitable qui s’ingéniait à lui remettre en mémoire des souvenirs dont elle aurait préféré ne jamais avoir à se rappeler. Elle s’en était déjà ouverte auprès de Seiya et de ses camarades qui avaient balayé sa contrition à grand renfort d’éclats de rire. Cependant, ce n’était pas eux qu’elle avait fait souffrir le plus.

Prenant une profonde inspiration, elle demanda :

« Mais pourquoi acceptais-tu de le faire ? Tu étais le seul. Les autres…

— Seiya, vous voulez dire. A part moi, c’était à lui que vous vous en preniez, et lui vous disait toujours non, en effet.

— Mais pas toi.

— Non, c’est vrai. »

Enfouissant ses mains au fond de ses poches, sans pour autant quitter des yeux le parc en contrebas, Jabu soupira :

« J’étais un peu amoureux de vous, alors… »

Il haussa les épaules, avant de rajouter, dans un sourire gêné :

« Mais ce n’était qu’un sentiment de petit garçon : je ne vous aime plus. Enfin, je veux dire, si, bien sûr, vous êtes ma déesse. Mais pas ma déesse au sens où… Ah ! »

La tête renfoncée entre les épaules, le Japonais se détourna, souhaitant tout à coup être à cent lieux de cette demeure, de cette terrasse et de la jeune femme dont il n’avait aucun mal à deviner l’hilarité contenue. Il était content de la voir, de pouvoir ainsi échanger avec elle loin du Sanctuaire et de leurs obligations respectives, et appréciait en outre sa démarche : contrairement à ce qu’il avait affirmé tantôt, oui, il pensait un peu trop souvent à cet épisode déplorable qu’il se serait volontiers passé d’avoir vécu et découvrir aujourd’hui que sa tortionnaire de l’époque n’en avait rien oublié non plus le réconfortait plus qu’il ne l’aurait envisagé.

« Je sais, finit-elle par répondre sur un ton apaisant. Il n’y pas de mal. Mais était-ce vraiment la seule raison ? »

 

La voix de Tatsumi retentit dans le silence, comme il houspillait le chauffeur du manoir. La voiture de mademoiselle Kido était dans un état tout bonnement inqualifiable et s’il ne voulait pas se voir licencié sur le champ, son conducteur avait tout intérêt à la nettoyer. Oui, encore. Même s’il s’était acquitté de cette tâche pas plus tard que la veille. Et inutile de discuter.

 

« Vous étiez toujours si jolie. Si propre. Si parfaite. Et tous ces gens qui étaient à vos ordres… Même votre grand-père cédait à tous vos caprices. Rien ne semblait être trop difficile, trop beau ou trop cher pour vous. »

L’embarras initial de la Licorne avait laissé place à une attitude plus mesurée, et l’espace d’un instant, Saori se demanda s’il était toujours conscient de sa présence à côté de lui. Il ne la regardait pas, et son regard toujours fixé sur les jardins ne semblait cependant plus les voir.

« Moi, comme tous les autres, je sortais d’un orphelinat et on m’avait promis que ma vie serait meilleure ici. Et