réincarnera, elle n'aura plus aucune trace de sa vie précédente.

-Mais alors, pourquoi ? Voulut savoir Seiya.

-Votre cosmos. Il surprotège tout ça. Il scelle tout vos ressentiments avant de s'éteindre.

-Mais comment se fait-il que ma mémoire aille aussi haut ?

-C'est là toute la beauté et l'ironie de la chose ! Ricana Hadès.

Il grignota un morceau de palmier avant de soupirer d'aise.

-J'ai une sœur aînée qui n'apparaît dans aucune légende. Elle aime bien venir me donner un coup de main, et particulièrement à la distribution des âmes. Elle prend un soin tout particulier pour l'attribution des âmes des serviteurs. Bon, il lui arrive de faire quelques erreurs... Kanon était prévu pour le Sanctuaire de Poséidon, et Ikki est à l'origine rattaché à mon service.

Seiya avala son thé de travers.

-Une grossesse un peu trop lourde qui la rendait malade. Elle m'a promis de se faire assister la prochaine fois, grogna-t-il.

-L'absence de Ikki vous a beaucoup coûté ?

Seiya n'obtint qu'un petit sourire en coin qui ne l'avança pas plus.

-Et plus sérieusement, vous comptez prévenir Shun quand ? Se risqua-t-il.

Hadès grimaça comme s'il venait de manger un citron entier. Pégase regretta de ne pouvoir immortaliser un tel visage.

-Ce n'est pas encore le bon moment, se contenta-t-il de répondre.


Ça le sera jamais, on dirait bien...


-Mais votre sœur, elle ne pourrait pas s'occuper de ces sceaux ?

-Ce n'est pas son ministère. Elle fait ça pour le fun, vraiment. Si jamais tu as à la rencontrer, tu t'en rendras bien vite compte. Et elle vient aussi saluer Hypnos et Thanatos.

-D'ailleurs, ils ne sont pas là ?

-Ils se reposent avec Athéna. Chacun dans un lit, bien sûr.

Seiya n'eut aucune réaction à cette déclaration. Ces dernières heures avaient eut leur lot de découvertes, il n'allait pas en réclamer plus, merci bien.

-Bon, je vais te raccompagner jusqu'à ton lit, je pense que te reposer après tout ça te fera le plus grand bien.

Il n'eut pas le temps de protester qu'il se sentait soulevé et qu'il partait pour une destination obscurcie par le sommeil.

 -Seigneur Hadès ! Glapit un squelette de faction.

Il tremblait de tout ses membres, complètement ignoré par son dieu qui portait un chevalier divin endormi. Par ailleurs, ce dernier avait passé un bras derrière les épaules de leur maître et arborait un petit sourire tranquille.

-Tu comptes ouvrir cette porte, ou devrai-je le faire moi-même ?

Le spectre se ressaisit et s'empressa d'obéir, s'effaçant pour laisser entrer Hadès dans la grande salle où spectres et chevaliers reprenaient des forces.

Sa venue fut évidemment remarquée, autant par les uns que par les autres.

-Majesté, balbutia Valentine.

L'appelé leur adressa un mouvement de tête avant de poser son fardeau dans le lit qu'il avait quitté.

-Si vous pouviez vérifier ses pansements, il est plus buté qu'une mule morte.

Et sur cette déclaration, le maître des Enfers sortit, jetant un regard bref sur le chevalier d'Andromède.


Un jour, peut-être...


-Tu es allé manger des gâteaux avec Hadès ? S'exclama de manière hystérique Hyôga.

Seiya plaqua son oreiller sur le visage, espérant ainsi atténuer le son, mais peine perdue.

-Promis, je te rapporterai une coupe de glace, marmonna-t-il.

Le cygne continua de hurler son mécontentement, sous le regard blasé des convalescents. Shun posa ses cartes avec un sourire victorieux.

-Encore gagné ! Passez les cailloux !

Grognant, Rune, Kanon et Myû payèrent le plus jeune.

-Mais c'est un véritable démon du jeu, geignit Kanon. Je vais finir par croire que tu triches !

Il n'obtint qu'un sourire moqueur alors que les cartes étaient redistribuées.

-Vous croyez que Hyôga cherche à tuer Seiya juste avec ses cordes vocales ?

-En tout cas, il a de la voix ! Ricana Kanon.

Rune émettait des bouffées violentes de cosmos. Il voulait du silence, du calme ! Et si il pouvait gagner, aussi, ça le détendrait sûrement...

Excédé, Mü assomma Hyôga de sa béquille pour le contraindre au silence, ce qui fit soupirer d'aise tout un chacun.

-J'avais oublié à quel point il pouvait monter dans les aigus, marmonna Seiya en se frottant les oreilles. Merci chevalier.

-Ce fut un plaisir, ricana-t-il.

Il claudiqua jusqu'à la couche du Sagittaire qui l'accueillit d'un sourire.

-Chevalier Pégase ! Chevalier Pégase !

La spectre menue arrivait en courant auprès de son appelé. Elle souffla plusieurs fois avant de lâcher son message.

-Maître Hadès demande à vous voir ! Il espère que vous êtes en meilleure condition que la fois précédente et vous attends au même endroit