déjà mentionné le sacrifice d'Asmita.

— C'est vrai, merci d'avoir participé, on vous rappellera, le rembarra le Lion, pressé d'évincer les opposants à son Chevalier favori.

— Bon je crois qu'on a tous compris : Régulus était parfait, dit le Taureau. Et toi, Aries ? Que peux-tu nous dire sur Shion ?

— Qu'il était moins coincé que son successeur. Alors oui, il y a eu quelques erreurs de jeunesse, mais qui n'en fait pas ?

— Ah ah, je crois savoir que ton cher Shion aimait fantasmer sur les morts des Saints pendant qu'il s'occupait de leurs armures ! Entre nous, je le comprends.

— Mais mais mais... ce n'est pas parce que tu es du genre sadique que mon porteur l'était aussi, Cancer, riposta le Bélier. Des erreurs de jeunesse, je te dis. Au fond, je peux être fier de lui : il a résisté à la tentation lancée par ce Spectre. Il fallait sans doute ça pour qu'il puisse trouver sa voie. Les débuts ont été difficiles, raison de plus pour admirer son engagement auprès d'Athéna ensuite.

"Et puis il a été Pope, quand même quoi ! Le chef des quatre-vingt-huit Chevaliers. Un Pope légitime, lui.

Regard appuyé en direction du Gémeau.

— Oui, ben saga était peut-être taré, mais il a fait du bon boulot en tant que Pope.

— Si tu le dis... Shion je l'aimais beaucoup, il était soigneux avec les armures, comme Mū. Mais lui au moins il ne vous demandait pas toutes les cinq minutes si vous alliez bien. En plus il ne rechignait pas au combat. C'est un Saint qui mélangeait ardeur dans la bataille et sagesse.

— Si on va par là, Dohko c'est la même chose, signifia la Balance.

— Et c'est bien pour ça que les deux compères ont survécu ensemble à la précédente Guerre Sainte, commenta le Sagittaire.

Propos qui furent accueillis par les assentiments des autres Cloths, à l'exception du Bélier qui soupira, les yeux fermés.

— Ouais... ouais bon, admit-il.

— Pour ma part, j'ai déjà parlé de Dohko, dit la Balance. Pisces a parlé d'Albafica, Capricornus d'El Cid... Je crois qu'on a fait le tour.

— Alors de quoi on va causer, maintenant ? voulut savoir le Cancer.

— Pourquoi pas des combats qui nous ont marqués ? proposa le Taureau.

— Ah tiens, oui bonne idée, approuva la Balance. Qui se lance ?

 

Disclaimer : L'histoire et les personnages de Saint Seiya appartiennent à Masami Kurumada

Titre de la fanfiction : Murmures d'or

Titre du chapitre : Puissance

Auteur : Iris-Ardell


 Murmures d'Or 



 Puissance 


— Alors de quoi on va causer, maintenant ? voulut savoir le Cancer.

— Pourquoi pas des combats qui nous ont marqués ? proposa le Taureau.

— Ah tiens, oui bonne idée, approuva la Balance. Qui se lance ?

— Pour ma part, je dirais bien qu'il y a un combat qui m'a transporté, commença la Vierge. C'est celui de Shaka et des trois renégats. Oh ! sais bien ce que vous vous dites, comment je peux aimer un combat de Shaka alors que je le supportais difficilement ? Le fait est que j'admire l'attitude de ce Gold se sacrifier en forçant ses adversaires à utiliser l'attaque interdite entre toutes ! Son discours sous les arbres jumeaux... La classe, je vous dis. Seulement, ce n'est pas le plus important. Nous avons un problème.

— Ah oui ? fit la Balance. Que veux-tu dire ?

— Vous vous souvenez de quel jour on est ?

— Ma foi... réfléchit la Balance en se caressant le menton. Ah c'est ça, nous sommes le mercredi 4 mars 1987.

La Vierge hocha la tête, les yeux fermés.

— Et peux-tu me dire quand a eu lieu le combat entre Shaka et les renégats ?

La Balance se mit à compter sur ses doigts, puis :

— Pas possible !

Nouveau hochage de tête de la Vierge.

— Et oui... Nous ne sommes pas censés savoir ce qui va se passer niveau combat.

— Tu veux dire...

— Que l'auteur de ce récit a tout foiré en choisissant une date au début de l'histoire, qui soit antérieure à certains combats. Ce qui fait que maintenant, elle est coincée pour certains d'entre nous, vu qu'elle ne peut parler des combats ayant lieu après.

— Mais quelle crét... heu, idiote ! s'exclama le Scorpion. Ah il y a des Scarlett Needle qui se perdent...

— Dans ce cas, comment peux-tu être au courant du combat de Shaka et des trois autres ? voulut savoir le Lion.

— Opération du Saint Esprit, allez savoir... Et vous, quels combats retenez-vous ?

Le Taureau prit la parole :

— J'ai de la chance, mon combat préféré c'est avec Kagaho du Bénou