eux. Surpris, il se releva d'un bond, ses mèches bleues rejetées en arrière.
 
- Qui as fait ça !?
 
Son regard se posa sur le nouveau venu qui semblait figé au milieu de terrain, fixant avec intensité le ballon flottant dans les airs. Écartant sans douceur les autres qui s'étaient attroupés autour de ce dernier, il se planta devant lui.
 
- C'et toi qui as fait ça ?
 
L'autre acquiesça doucement, baissant la tête l'air contrit. Milo sentit toute sa colère s'envoler.
 
- Comment t'appelles-tu ? demanda t-il, curieux et voulant en savoir plus sur ce garçon capable de faire des choses si étranges.
- .. Mû.
 
Il dévisagea un instant ce fin visage pâle auréolé de mèches mauves, son regard s'arrêtant sur les deux étranges points sur son front. Un des apprentis prit la parole.
 
- Eh ! T'es plutôt balèze dans ton genre ! Qui est ton maître ?
- C'est.. c'est Maître Sion. Il m'avait dit de l'attendre mais...
 
Ses mots moururent sur ses lèvres devant l'expression des autres garçons.
 
- T'es.. t'es l'apprenti du grand Pope ? fit l'un en se reculant prudemment.
 
Les autres ne tardèrent pas à l'imiter, le dévisageant avec crainte et respect, ce qui le plongea dans le plus profond désarroi. Grand Pope ? Qu'est ce que c'était ?
Il voulut leur poser la question mais quelque chose dans leur regard l'en dissuada. Ils semblaient avoir peur de lui, et il ne comprenait pas. Peu à peu, les garçons reculèrent, pour finalement s'éloigner et quitter l'arène. Seul restait le garçon aux cheveux bleus, qui le fixait tranquillement de ses yeux saphirs. Ce dernier éclata finalement de rire.
 
- Ils m'amusent vraiment ceux là ! fit-il, les coins de ses lèvres se relevant ironiquement. Bon. Que fait-on à présent ?
- Hein ?
 
Milo eut un soupir exaspéré.
 
- Bah ouais, il me reste encore du temps libre et ces crétins se sont tirés ! Alors, que faisons-nous à présent ?
- Je.. je ne sais pas, murmura Mû.
- Tu ne sais pas grand chose, remarqua l'autre, croisant les bras. Pour le disciple du Grand Pope, je t'aurais cru plus instruit.
- Mais je connais des choses, protesta le Tibétain, un peu vexé. Maître me fait apprendre les mathématiques, la philosophie, la...
- Oh, mais je ne parle pas de cette instruction la ! s'écria Milo, l'air dégoûté. Quelle horreur, c'est de la perte de temps ! A quoi ça sert de savoir ses théorèmes devant un Berseker, je te le demande ?
 
Mû secoua la tête et plongea son regard dans celui de son compagnon.
 
- Ce n'est pas parce que tu es un guerrier que tu dois être inculte, commença t-il très sérieusement. Maître me dit toujours que la sagesse est aussi importante que la force et que ce n'était pas toujours le plus fort qui gagnait dans une bataille.
- Tiens, et si on allait faire un tour vers les Maisons Sacrées ? s’interrogea Milo qui n'avait rien écouté.
- ...
- Allez !
 
En désespoir de cause, Mû le suivit. Ils suivirent un petit sentier abrupt à demi caché par les broussailles jusqu'à arriver à une petite falaise surplombant l'Escalier Sacré. Milo le força à s'allonger à plat ventre sur l'herbe pour que personne ne les remarque et lui montra le grand édifice au bout des marches.
 
- C'est la Maison du Lion ! fit-il. C'est le 5e temple du Zodiaque... Moi plus tard, je serai le gardien de la Maison du Scorpion !
 
Il se tourna vers l'autre garçon, la tête posée sur ses bras.
 
- C'est bien l'entraînement avec ton maître ? Vous ne faites pas que des maths j'espère ?
- Il m'entraîne pour devenir Chevalier... J'ai beaucoup de choses à apprendre.
 
Mû eut un sourire timide.
 
- Et toi ?
- Pff…
 
Le Scorpion soupira, s'assombrissant soudain.
 
- Je m'entraîne dur... Je n'ai pas beaucoup de temps libre. Mon maître est sévère. Tu as de la chance, le Grand pope est réputé pour sa gentillesse et sa bonté. Et tu es sûr de devenir Saint du Bélier toi.
- Pourquoi dis-tu ça ?
- Bah tu es le seul prétendant à l'armure, non ? Le Grand Pope n'a qu'un seul disciple ! Moi, je ne suis pas le seul... Nous sommes trois à vouloir l'armure du Scorpion.
 
Il releva la tête d'un air de défi.
 
- Je ferai tout pour être Chevalier au service d'Athéna !
- Je suis sûr que tu obtiendras aussi ton armure, fit le Tibétain, souriant gentiment. Je ne sais pas pourquoi mais... j'en suis sûr.
 
Milo haussa les épaules, fataliste, et puis brusquement