
Il pleut, il mouille…


« Je n’aurais jamais dû accepter de rejoindre Poséidon. Il fait épouvantablement humide, dans ce temple…- Sous la mer, est- ce si étonnant ?- Je n’en sais rien, l’isolation entre l’océan et cette grotte aurait pu être mieux faite ; nous ne sommes pas encore des poissons, que je sache ?- Et dans deux minutes tu vas te plaindre qu’avec l’humidité, tu frises ? femmelette, va…- Non mais ? Toi- même !- Ah, ne commencez pas, vous deux ! »

Silence. Deux généraux se regardent en chiens de faïence.

« Et on va rester combien de temps dans ce trou ?- Quarante jours et quarante nuits puis cent- cinquante jours encore, cent- quatre- vingt- dix jours, un peu plus de six mois ?- C’est looong !- Mais ne pourra- t- on pas sortir au bout des quarante jours de pluie, dès que toute la terre sera inondée ? ça serait un comble, tout de même !- Mais enfin, vous croyez vraimentque quarante jours de pluie suffiront à inonder la terre ? vous êtes ridicules ! Les réserves d’eau sur Terre ne sont pas inépuisables, bientôt le cycle sera bouclé et le niveau de la mer ne montera plus d’un pouce.- Mais les pouvoirs de Poséidon peuvent créer des miracles !- Jusqu’à fabriquer de l’eau à partir de rien? laisse-moi rire ! Il y a des limites à tout, même pour les Dieux.- Là, c’est toi qui es ridicule. Évidemment, que la pluie ne suffira pas.- Et alors quoi ? il va agrandir son Sanctuaire pour faire une plus grosse bulle d’air sous la Méditerranée et pousser l’eau au-dessus plus haut ?- Impossible, il faudrait créer de nouveaux piliers. Tu te sens de bâtir une colonne sacrée, toi ? comme ça ?- Ben… non… mais lui ?- Pas possible voyons : il y a un pilier par océan existant. Et c’est tout.- Bah, si l’eau monte et engloutit les continents, ça pourra très bien faire une nouvelle mer, où est le problème ?- Mais regarde la disposition du Sanctuaire sous-marin : où veux-tu mettre un nouveau pilier, hein ?- Bah, on aurait pu…- He non.- Mais alors comment ?- Alors comment quoi ?- Comment il va faire pour engloutir la Terre entière, si la pluie ne suffit pas ?- Mais enfin, les pouvoirs de notre Seigneur ne se limitent pas seulementà la pluie qui tombe, que croyez-vous, bande d’ignares ? Poséidon est le Dieu de la Mer, d’accord, mais il commande aussi aux tremblements de terre.- Euh… et alors ?- Que tu es bête : il n’y a pas assez d’eau sur Terre pour couvrir entièrement le globe tel qu’il est aujourd’hui…- Ben oui ?- …à moins de faire fondre les calottes polaires…- …mais cela, les humains s’en chargent déjà eux-mêmes et nous voulons les en empêcher…- …cependant, les pluies torrentielles interminables ravinent les terres, provoquent des glissements de terrain qui emportent tout sur leur passage, et puis les séismes entraînent aussi des raz-de-marée.- Lesquels, avec somme toute relativement peu d’eau, peuvent créer de grosdégâts pour peu qu’on modèle une grosse vague bien haute et capable de s’abattre loin…- …ce qui est un jeu d’enfant pour Poséidon ! En plus, un bon tremblement de terre au bon endroit et hop ! on envoie tout un pan de littoral sous le niveau des eaux si on s’y prend bien.- Ah, oui… je vois !- Magnifique.- Oui, vous voyez, les histoires de quarante jours, c’est juste pour faire bien dans les textes. Le chiffre n’a pas de valeur en lui-même. C’est juste histoire d’avoir un délai qui tombe rond et fasse classe. »

Les Mariners se turent un instant, appréciant les explications et admirant les prouesses de leur Dieu.Puis…

« Mais, et nous alors, pendant qu’il pleut sur Terre, on fait quoi ?- On se contente d’attendre sans rien faire ?- Maiiis ! j’m’ennuie, moi ! »