: il avait préféré prêter foi aux accusations proférées contre Aiolos plutôt que d'essayer de découvrir la vérité par lui-même. Une vérité qui le terrifiait, tandis que les mensonges étaient tellement plus simples, plus doux, plus réconfortants... Se retrouver devant la stèle nue de son aîné, c'était devoir faire face à ses faiblesses, à sa honte et sa propre culpabilité.

Paupières closes, il s'obligea à respirer plus calmement. Peu à peu, les battements de son cœur s'apaisèrent. Ses muscles se détendirent imperceptiblement.

Un pas, puis un autre.

Allons, encore un effort ! Plus que quelques mètres...

Il louvoya entre les tombes, arriva enfin devant celle d'Aiolos.

Aucune marque, aucune épitaphe. Pas même une date. Cependant, il lui était impossible de se tromper sur l'identité de celui qui était enterré à ses pieds.

Son sang se figea dans ses veines lorsqu'il aperçut les délicates roses blanches posées contre la stèle. La neige bordait leurs corolles pâles de minuscules cristaux argentés.

Aiolia quitta le cimetière et reprit le chemin inverse sans un seul regard en arrière, indifférent à la neige qui semblait ne plus vouloir s'arrêter de tomber. Lorsqu'il arriva au pied de l'escalier sacré, un voile immaculé recouvrait chacune des marches qui conduisaient vers la première maison. Son regard bleu étincelait de rage, et le souffle qu'il exhalait de ses lèvres entrouvertes formait une fumée blanche devant lui. Plus déterminé que jamais, il se mit à gravir l'escalier qui serpentait à travers le dédale creusé dans les falaises.

La nuit était tombée quand il parvint à sa destination. Malgré le temps qui s'était écoulé et l'effort qu'il venait de fournir, sa colère ne s'était pas apaisée. Hors d'haleine, il parcourut la faible distance qui le séparait de la rampe d'accès, se planta devant les imposantes colonnes qui délimitaient l'entrée du dernier temple. Il inspira profondément l'air glacé.

« Chevalier des Poissons ! hurla-t-il. Montre-toi ! »

Sa voix résonna étrangement dans le silence nocturne, son écho étouffé par le velours blanc qui épaississait de minute en minute. La tempête, si calme et feutrée qu'elle fût, n'était pas prête de s'arrêter.

« Aphrodite ! » appela-t-il une nouvelle fois.

Il allait pénétrer dans le temple sans plus de cérémonie, mais une silhouette émergea des ténèbres du naos. Le douzième gardien avança vers lui d'un pas lent, stoppa à la lisière du péristyle. Son teint, plus pâle encore que d'habitude, semblait répondre au miroitement cristallin de la neige.

« Chevalier du Lion, salua-t-il, son regard clair fixé sur le garçon qui s'apprêtait à franchir son territoire. As-tu besoin de te montrer aussi grossier si tu veux simplement traverser mon temple ?

— Je n'ai pas l'intention de monter jusqu'au palais, rétorqua Aiolia. C'est toi que je suis venu voir.

— Vraiment ? Dans ce cas, je suppose qu'il ne s'agit pas d'une visite de courtoisie.

— Tu devines très bien. D'ailleurs, cela m'étonne de ta part. »

Aphrodite plissa les paupières en réaction à l'insulte.

« Je n'ai que peu de patience pour les freluquets qui se croient au-dessus du respect qu'ils me doivent, annonça-t-il d'un ton sombre.

— Parce que je devrais montrer du respect à quelqu'un qui ose fleurir la tombe d'un traître ? » éclata le Lion, et il sut qu'il avait touché juste comme le visage de l'autre chevalier se parait d'un étonnement douloureux.

Ils s'affrontèrent un instant du regard, dans un silence tendu qui révélait toute l'animosité d'Aiolia face au mépris orgueilleux que lui opposait le chevalier des Poissons. Ce dernier finit par détourner la tête.

« Rentre chez toi, Aiolia. Ce que je fais de mes fleurs ne te concerne en rien.

— Sauf quand il s'agit de mon frère, répliqua l'adolescent.

— Ton frère ? répéta Aphrodite en haussant un sourcil. Mais qui es-tu pour l'appeler frère, toi qui as rejeté tout lien de sang avec lui ? »

Aiolia recula d'un pas, choqué. L'autre croisa les bras sur sa poitrine et le toisa de toute sa hauteur.

« Pourquoi devrais-je être fier d'être lié à un assassin ? murmura-t-il entre ses dents serrées. Et toi, tu n'as donc pas conscience du crime dont tu te rends coupable en lui rendant hommage ?

— Je ne vois pas de quoi tu parles, riposta le plus âgé.

— Mais ce sont bien tes roses qui fleurissent sa stèle !

— Comme je te l'ai dit, fit Aphrodite sans vraiment répondre, ce ne sont pas tes affaires.

— Enlève-les.

— Pardon ?

— Les fleurs... sur sa tombe... enlève-les.

— Je ne vois ce que cela peut te