fièrement à l'extrémité du bar en arrondi près de la cheminée et dont le vieil acajou répondait avec chaleur à la clarté orangée des flammes.

Le haut sapin dressé à l'entrée du salon et décoré de pied en cap le détourna un instant de sa morne observation avant que le bras de Kanon retombât lourdement en travers de ses épaules :

« Devine.

– Non.

– Non, tu ne devines pas, ou non, tu ne veux pas savoir ?

– La réponse B.

– Dommage. En tout cas, j'espère que tu aimes les chants de Noël ! »

Et le cadet des jumeaux de s'éloigner en sifflotant tandis que Angelo laissait échapper un « miseria » de circonstance. Bon sang, c'était lui ou le nombre de CD était supérieur à celui de l'année dernière ? Il devait en avoir le cœur net.

D'un pas folâtre, il louvoya entre ses pairs, distribuant un sourire enjôleur par ci, une claque virile par là et, insensiblement, réussit à se rapprocher de ce qui ressemblait de plus en plus à la tour infernale. De près, c'était encore pire.

« Tu admires mes dernières trouvailles ? »

De la voix grave qui satura tout à coup son sens de l'audition un peu trop distrait ou de la longue main qui retomba sur la pile, Angelo ne sut pas ce qui le fit sursauter. Sans doute un peu des deux.

Les doigts de Saga se replièrent et commencèrent à pianoter avec entrain sur le premier boîtier en plastique. Résigné, les épaules avachies, l'Italien répondit d'une voix traînante :

« Je me demandais en effet de quel genre de torture d'ambiance tu comptais nous gratifier cette année.

– Tu n'aimes pas ? »

L'étonnement du Pope était si sincère que Angelo cligna des yeux une paire de fois. Non, ne me dites pas qu'il ne se rappelle de rien !

« Pourtant, ce ne sont que des classiques ! Regarde : Dean Martin, Nat King Cole – Saga soulevait les CD les uns après les autres, pour les redistribuer méticuleusement en piles plus petites à l'attention du Cancer lequel réalisa avec une fascination horrifiée que l'autre les organisait par ordre chronologique – Sinatra et là, le précurseur, Bing Crosby.

– Tu m'en diras tant...

– Oh, je vois. »

Devant les sourcils subitement froncés du Grec, Angelo sentit un immense espoir l'envahir.

« Je comprends. »


Allel...


« Tu préfères un son plus actuel, c'est normal : tout le monde ne peut pas être un puriste. Mais ne t'inquiète pas, j'ai aussi du Michael Bublé et du Harry Connick Jr. Bien plus mainstream, évidemment, mais ça se laisse écouter. »


...uia.


« Ah ! Et sinon – le sourire de Saga, à mi-chemin entre une fierté toute personnelle et un attendrissement incongru, fit couler un frisson entre les omoplates du Cancer – pour cette année, je me suis dit que ce serait encore plus adapté à l'ambiance : les albums de Noël. Qu'en penses-tu ? Tu as écouté le dernier Tony Bennett ? Attends, on va le mettre, tu vas voir, c'est un bijou. »

 

 

Lorsque Shura se résolut enfin au sauvetage de son compagnon – une demi-heure de plus, c'eut été pousser trop loin le vice et la cruauté – ce fut pour le récupérer au bord de l'apoplexie au fin fond du fauteuil le plus proche des enceintes et dans lequel Saga l'avait obligé tantôt à s'installer.

D'abord le Cancer ne dit rien, se laissant piloter au milieu de ses compagnons hilares, l'air égaré. La voix soyeuse de Sinatra avait remplacé celle de Tony Bennett et les conversations autour de lui avaient pris le même tour feutré que la mélodie déversée sur chacun et chacune sans que qui que ce fût en eût l'air incommodé.

Une gorgée de whisky pur lui arracha une quinte de toux et le ramena – douloureusement – sur terre et par la même occasion sur une chaise inconfortable. Debout devant lui, Shura le contemplait avec cet air qu'Angelo détestait.

«J'espère que tu t'es bien marré, ronchonna-t-il tout en replongeant dans son verre.

– C'était... intéressant.

– Ce mec aura tout sa vie été un putain d'enfoiré.

– Faut dire que tu l'as bien cherché.

– Et un putain de rancunier. Aussi.

– J'en connais un autre. »

Angelo marmonna encore quelques imprécations, que Shura devinait sans avoir besoin de les entendre. Puis :

« N'empêche.

– Quoi ?

– L'année dernière, il était fin bourré.

– Et alors ?

– Alors ? Tu ne vas pas me faire croire qu'il se rappelle de tout ce que je lui ai dit à ce moment-là, c'est impossible. Je me demande même s'il en a entendu ne serait-ce que le quart. Et quant à l'avoir retenu... Non. C'est sûr : il y a un traître parmi nous. »

Angelo