de vie sous prétexte qu'ils étaient des divinités. Et elle savait très bien qu'une personne étant capable de contrôler la Mort serait un tant soit peu dangereux. Surtout si elle n'était pas là. Surtout si sa présence en tant que mère ne pouvait plus apaiser le caractère de son jumeau d'argent. Elle ne voulait pas que ses enfants deviennent des machines de guerre, au service d'un dieu aussi ridicule que Hadès. Qu'il fasse des enfants et qu'il les mène à la guerre ! Qu'il ne vienne pas chercher ceux des autres.
Non. Il ne touchera pas à ses jumeaux.
Les jumeaux restèrent un long moment collés l'un à l'autre dans la boue. Thanatos jetait des coups d'oeil aux alentours, à l'affut du moindre danger, tout en caressant du bout d'un doigt la longue chevelure dorée de son jumeau. Les sanglots de ce dernier semblaient s'estomper tandis que la pluie continuait à tomber inlassablement. La Mort n'arrivait pas à savoir où ils se trouvaient en ce moment. Encore la preuve qu'il était seulement capable de contrôler la douce faucheuse et que le reste était plutôt une épreuve dominée par le hasard. Il avait juste voulu qu'ils partent le plus loin possible. Et les voila dans un bois, trempés — même s'ils possédaient encore leur surplis, dans la boue. Enlacés.
Aussi loin qu'ils pouvaient se souvenir, les jumeaux n'avaient jamais été très friands des démonstrations affectives. Même celles de leur mère pouvaient paraître une véritable torture. Ils aimaient son contact, sa douceur et tout ce qu'une mère pouvait apporter. Des câlins pour des câlins, ils ne supportaient pas.
Ce n'était pas Thanatos qui se plaindrait des moments où Hypnos se collait à lui le soir lors de violent orage parce que l'argenté ne voulait pas reconnaître qu'il avait peur. La Mort avait peur de rien. Il n'avait jamais eu peur.
Même pas de la fois où Hypnos avait disparu.
C'était une journée de printemps comme toutes les autres. Leur douce mère avait opté pour un pique-nique tranquille au bord d'une rivière. Les jumeaux âgés de peut-être quatre ans — aucun des deux ne s'en souvenait vraiment — avaient les pieds dans l'eau, les yeux rivés sur les poissons allant ça et là, nageant entre les cailloux.
Thanatos tendit les bras vers un, essayant de l'attraper de ses doigts frêles. Tout ce qu'il réussit à faire était d'éclabousser son frère. Les cheveux trempés, le Sommeil secoua la tête avant de se jeter sur son frère pour le pousser dans l'eau. La Mort l'évita, laissant son jumeau tomber de tout son long dans la rivière. L'Argenté tira la langue en direction d'Hypnos qui s'agenouilla, l'eau lui arrivait jusqu'à la poitrine mouillant sa belle toge blanche aux contours dorés avant de se mettre à pleurer à chaudes larmes, ses petites mains collées à ses yeux monochromes. Son frère, penaud, se rapprocha de lui pour le consoler. Il posa sa main droite sur le sommet du crâne. A ce contact, Hypnos lui saisit le poignet et l'entraîna dans l'eau avant de se relever, de tirer la langue et de partir clopin-clopant vers sa mère assise dans l'herbe près du bord de la rivière. Trempé jusqu'aux os, Thanatos exprima une moue de colère, les sourcils froncés. Très bien. Le Sommeil l'avait défié.
Après un goûter et une histoire racontée que la Mort n'avait même pas daigné écouter — plus intéressée par sa vengeance que par sa mère, Nyx décida que c'était l'heure de rentrer. Tenant la main du Doré dans sa main gauche, et l'Argenté dans la droite, la divinité primordiale, un sourire d'une douceur inégalée, se mit mis à marcher en direction du bois. Durant une bonne partie du voyage qui devait les mener vers la petite maisonnette, les jumeaux se défièrent du regard. Tout cela n'était qu'un jeu. Du moins, cela était dans l'esprit du Sommeil.
Beaucoup plus tard, alors que Nyx était partie remplir son devoir de déesse de la Nuit, Thanatos sortit de son lit pour aller réveiller son frère qui dormait à poing fermé, le doigt en bouche. Il le secoua jusqu'à obtenir un grognement. Le Sommeil attrapa son coussin avant de le lancer sur son frère pour qu'il le laisse tranquille. La Mort saisit au vol le coussin, le jeta un peu plus loin avant de s'emparer du bras de son frère et de le tirer très fort vers lui pour le faire lever. Résigné, le Sommeil s'assit au bord de son lit avant de bailler à s'en décrocher la mâchoire et de se frotter les yeux. Thanatos se dirigea vers la porte de la chambre, se mit sur la pointe des pieds pour attraper la poignée avant d'ouvrir d'un coup précis. Le Sommeil se laissa glisser sur le sol, à moitié réveillé et