Saga.

La domestique resta sans voix et sembla même pâlir un peu. Devait-elle répondre ? Les trois chevaliers la fixaient, ce qui la bloquait encore plus. Fallait-il dire la vérité à un des plus puissants chevaliers d'or ayant pris le pouvoir pendant 13 ans? Qui sait ce qui était advenu de son autre personnalité après tout...

Le désigné « ancien Grand Pope » soupira, conscient que son jumeau ne lâcherait pas l'affaire ni la jeune femme s'il n'avait pas sa réponse.

- Tu peux répondre, je sais que mes actions sont plus que répréhensibles.

- Ouai ouai… on peut même parler d'apostat à ce niveau.

- Ecoutez la, intervint le Scorpion et le silence revint.

- Mmmh… hésita la servante. Ou… oui. Vous avez bel et bien tenté de…

Elle riva son regard sur le sol.

- AH tu vois ! Sûr que tu leur as demandé plus que des simples boissons mon frère ! Et mets pas ça sur le compte de ton penchant maléfique, ça reste toi quand même.

- Tsss, tais toi un peu…

Kanon répliqua et une dispute commença alors entre la fratrie. Milo du Scorpion, qui observait un sourire en coin, fit un signe de tête à la domestique pour lui signaler qu'elle devrait profiter du brouhaha pour s'éclipser. Un conseil que cette dernière s'empressa de suivre.________________________________________________Les deux frères ne semblant pas décidés à arrêter leur dispute de sitôt, le Scorpion avait fini par les laisser et, ne désirant pas retourner tout de suite à son temple, descendit les temples pour se rendre aux arènes.

Là bas, il tomba sur Camus entraînant encore Hyôga. Le Grec était perplexe. Athéna n'avait pas tari d'éloges sur ses bronzes ayant réussi à obtenir des armures divines… Fallait-il vraiment que le Cygne quémande encore la supervision du Verseau ? Enfin… N'ayant pas de disciple, quelque chose devait lui échapper. Sans doute une histoire de lien particulier entre un maître et son élève combiné avec la culpabilité de Hyôga d'avoir tué son mentor, qui sait ?

Milo les observa donc à bonne distance, pas très désireux d'atterrir au milieu d'une toundra artificielle créée par les deux combattants. Il devait admettre que le gamin avait progressé. Mmh… quand il y pensait, le Verseau aurait peut-être survécu à la bataille du Sanctuaire s'il avait laissé mourir Hyôga. En fait, Milo avait en quelque sorte la responsabilité d'avoir mené Camus à préter allégeance à Hadès. Même si ce n'était qu'une mise en scène, avoir provoqué tout ça pour un de ses camarades le contrariait. Et bien qu'il ne l'avouerait sans doute jamais, il s'en voulait. Défendre et combattre pour Athéna, bien sûr, ça coulait de source mais pousser ses confrères à la mort…

- En manque d'entraînement Milo ?

Camus avait fini d'entraîner le gamin et s'était rapproché du Scorpion, assis à côté du point d'eau. Le Grec frissonna.

- Bordel Camus t'irradie le froid à des kilomètres.

- J'espère bien.

Pourtant Milo ne bougea pas et regarda son confrère enlever son armure pour s'asseoir à côté de lui. Le Chevalier des Glaces reprit ensuite la parole.

- Tu fais toujours des cauchemars ?

- Non ça va mieux. Et toi ?

- …

C'était un point assez sensible depuis leur résurrection, les cauchemars. Ou plutôt, des souvenirs de leur descente aux Enfers et des combats qui s'y étaient déroulés. Beaucoup les avaient subis les premières nuits puis plus rien, enfin presque pour tout le monde.

- Athéna n'a pas pu t'aider ? Demanda le Scorpion, inquiet.

- La déesse guérit les blessures physiques, aucune blessure physique ne cause ces cauchemars.

- Même, elle aurait pu… je sais pas… apaiser ton esprit, quelque chose comme ça.

- J'ai peur que ça soit plus compliqué…

- Ouai, en plus comme t'es du genre à tout penser en détails, tu dois te retourner le cerveau dans tous les sens pour savoir pourquoi on est revenu, je me trompe ? Je t'ai vu sortir du Palais hier, t'as été voir Shion ?

Camus soupira.

- Nous partageons les mêmes réserves sur notre… retour.

- Bordel Camus tu t'inquiètes trop. Je sais que t'as eu une éducation de glaçon mais ça t'empêche pas de savourer ce qui nous arrive.

- Ca ne m'empêche pas non plus d'être prudent.

- Erf… on aura jamais la même opinion là dessus n'est-ce pas ?

Nul besoin de parole, la réponse était évidente. Ils restèrent encore quelques minutes assis en silence, à regarder les quelques apprentis venus s'entraîner dans l'arène. La défaite d'Hadès les avait soulagés d'une guerre, du moins à l'avenir, et on aurait pu se dire que l'entraînement des apprentis était secondaire. Seulement, il n'y avait que la déesse du Destin pour garantir que toute menace était écartée.

Le repos semblait