!



- mdr ! Et sa réaction ?



- il a dit qu’il n’avait pas voulu dire ça, sauf…



- qu’il l’a dit et une fois sorti ce n’est pas effaçable.



- exactement.



 


Ils discutèrent de choses et d’autres jusqu’à ce que Camus embarque, il se sentait bien finalement, pas trop angoissé, son ami lui avait donné quelques adresses à Larcana. Une fois sur son lieu de villégiature, le verseau se trouva une petite auberge sympathique où le menu lui convenait, l’hôtesse était aimable, accueillante et avait su le conseiller sur les visites possibles. Le Français avait même décidé de louer une voiture pour ses balades, et son hôtesse lui avait conseillé d’autres auberges qu’elle connaissait si jamais il s’aventurait ailleurs, tout en lui disant qu’elle lui garderait sa chambre car il avait émis le souhait de faire de cette auberge son point de référence. Entre ses ballades et ses discussions avec son ami, Camus retrouvait peu à peu son calme et sa sérénité, pourtant il ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter, les messages de son correspondant étaient de plus en plus sombres et laconiques sans compter sporadiques. Le verseau se doutait que quelque chose n’allait pas et que son confident en avait encore appris de belles sur son ex, au vu des messages haineux et rageur qu’il recevait. Lorsque, un matin,  Camus ne reçut pas de réponse à son bonjour habituel, il s’inquiéta mais espérait que cela voulait dire que son ami dormait. Mais lorsque la fin d’après-midi s’annonça par son soleil rougeoyant il n’y avait toujours pas de réponse, ni au bonjour ni à la multitude de message qui ont suivis. Le Français ne savait pas quoi faire, devait-il appeler ? Il semblerait que cette fois encore les Dieux répondaient à ses prières, car un message venait d’arriver.

 


- bonjour, je sais que mon frère correspond avec vous depuis plusieurs mois, et il m’a dit qu’il vous faisait confiance. J’ai vu vos messages d’aujourd’hui et je m’excuse de mon indiscrétion mais vu l’insistance, je me suis dit qu’il valait mieux que je vous réponde. Pour vous deux. Il ne va pas bien comme vous vous en doutez, il a appris hier soir une très mauvaises nouvelles à propos de son ex-épouse, et depuis il ne réagit à rien. Je ne sais pas quoi faire.


 

Camus se mordit les lèvres, son pressentiment était réel.

 

- bonjour, je vous remercie de votre sollicitude et je pense qu’aucun de nous ne vous reprochera votre initiative, j’en suis même touché. Je commençais vraiment à m’inquiéter, pour votre frère, mettez-le dans un avion en direction de Larcana, je vais m’occuper de lui. Il a besoin de se changer les idées, et je me doute que vous ne voudriez pas le laisser seul, rassurez-vous je serai à ses côtés. S’il ne veut pas, dites-lui que je ne lui laisse pas le choix, comme il l’a fait avec moi. Contactez-moi avec son heure d’arrivée.


- je vous remercie infiniment et oui, cela ne pourra que lui faire du bien. Je ne lui laisserais pas le choix. Je vous tiens au courant, et merci encore.



- de rien.



 


Camus descendit voir son hôte pour lui demander une chambre avec deux lits en lui disant qu’un ami venait le rejoindre.


 



- il arrivera tard dans la soirée au environ de vingt-trois heures ou demain matin si vous préférez.



- non, ce soir c’est très bien.



- vous êtes… hey ! C’est moi ! Je n’enlève pas le bout de ma sœur parce que tu te doutes qu’elle peste. Je sais pas si je dois te remercier ou te maudire de t’être associer avec ma têtue de sœur.



- tu me remercieras tu verras, et sois sympa avec elle, elle s’inquiète énormément. Donc je t’attends à l’aéroport ce soir, on se retrouve au bar ?



- (soupir) je sais qu’elle s’inquiète et que toi aussi, et je t’expliquerai tout. Ok, on se retrouve au bar, on fait comment pour se reconnaître ?



- mdr ! Tu verras je suis facilement reconnaissable, j’ai les cheveux très long. Mais si ça te rassures je porterai un t-shirt sans manches bleu.



- d’accord, moi je porte une chemise noire. OUI, je sais ! Pas de commentaire. J’ai des cheveux mi- long bruns, mais tu pourras pas me rater, je ne passe pas inaperçu.



- mdr, je vois que tu vas un peu mieux. Tout comme moi, vu ma tignasse. A ce soir ! 



- oui, m’être fait secouer les puces a beaucoup aidé. Merci d’avoir rassuré ma sœur et à ce soir.



 


Camus remonta dans sa chambre pour intégrer la nouvelle chambre et là il se souvint qu’il n’