respecte sa pudeur.
Il s’étend donc tout contre lui et approfondit son massage, au plus intime.

Quand il l’estime suffisamment détendu, il le soulève, et, comme promis, le transporte bien au-delà du septième ciel.

"Et si tu essayais une autre manière de faire..."

Titre : Try a new kinkAuteur : ylg/maluretteBase : Saint Seiya Personnages/Couple : 'Phoenix' Ikki, 'Virgo' ShakaGenre : gen/crackGradation : PG / K+Légalité : propriété de Kurumada Masami, je ne cherche ni à me faire de sous avec ni à manquer de respect. 

Prompt : « changer de sens pour une fois »pour Dilly lors des 4èmes Nuits Drabbles chez AnnaOzNotes : pris volontairement de traversNombre de mots : 125

- Tu devrais changer, de temps en temps. 

- Et quoi donc, je te prie ?

- Le sens dont tu te prives pour te rendre plus fort. Depuis le temps que tu fermes les yeux, ça ne doit plus t’apprendre grand’ chose de nouveau, si ?

- Si, toujours. Mais, je dois le reconnaître – et de ma part, ça n’est pas rien – que tu n’as pas tort.

- Oh, quelque part sous nos pieds il gèle en Enfer et Hyōga n’y est pour rien.

- Tes sarcasmes ne te mèneront pas plus loin, Phénix. Et tu sais comme moi ce qu’il en est de la température de l’Enfer. Maintenant, ne dis plus rien. Je vais bloquer mon ouïe, et tu verras que je peux toujours aussi bien lire tes réactions juste en te regardant.

L'illumination de l'esprit sans passer par la chair.

Titre : Le feu au cosmosAuteur : ylg/maluretteBase : Saint SeiyaPersonnages/Couple : 'Phoenix' Ikki/'Virgo' ShakaGenre : fumé ?Gradation : PG-13 / TLégalité : propriété de Kurumada Masami, je ne cherche ni à en tirer profit ni à manquer de respect.

Prompt : "Saint Seiya – Ikki/Shaka – amour non physique – par cosmos interposés - Round 3 - 6 mai sur KinkEnStock Nombre de mots : un peu moins de 500

Se connaître par chacun des cinq sens quand on a l'habitude de passer outre et de recourir au sixième, voire au septième, ça n'a plus d'intensité. Et puis Shaka dans son délire de proximité à Dieu, dans sa course au Nirvana boude les faiblesses de la chair ; il ne veut pas avoir recours à l'amour physique (surtout que, dans son ignorance, il n'y voit pas le plaisir possible).Mais rien n'interdit un autre genre de corps à corps...

Techniquement c'est un désir humain qui l'amène là et s'il le cache derrière « l'estime du combat, la force, la valeur » ça reste une passion relativement terre à terre. Là aussi tout est affaire de connaître son partenaire, de faire monter l'adrénaline, tirer satisfaction à la fin. Pourtant il classe cela plus haut, le plaisir par le combat pour servir une puissance supérieure, le plaisir par le combat pour se connaître soi-même, que le plaisir avec quelqu'un d'autre par amour ou pour n'importe quelle autre raison...

Il sait jauger l'adversaire dans son entièreté à son cosmos, il sait communier avec un allié en fusionnant leurs esprits. Ressentir le cosmos directement véhicule une information bien supérieure à celles des cinq sens physiques de base, supérieure même au sixième : c'est une perception de tout son être, extérieur comme intérieur, indescriptible par des mots humains.

L'utilisation du septième sens, en plus de décupler le cosmos et la force qu'il fournit, permet une union si étroite qu'Ikki s'étonne que personne parmi les autres Chevaliers ne le détournent déjà comme l'idée lui en vient.Et pourtant « mettre le feu à son cosmos » et « créer en soi un petit big-bang » sont des métaphores faciles pour... un orgasme !

Alors si l'on s'en sert déjà pour connaître intimement un adversaire, pour trouver ses forces et ses faiblesses à battre, et si l'on s'en sert également pour communiquer télépathiquement avec un allié, pourquoi ne pas combiner les deux et aller plus loin encore ?

Ikki n'a jamais pu oublier ce qu'il a ressenti lors de son second combat contre le Chevalier de Vierge, quand, dépouillé de ses cinq premiers sens, il s'est ouvert à une perception nouvelle, qu'il a ressenti à la fois l'essence de Shaka et la sienne propre.

« Toi aussi tu m'as découvert pour ce que j'étais, et tu m'as jugé un adversaire digne de toi. Ce que j'ai aperçu de toi me dit que tu es un allié de grande valeur. »

Sans ouvrir les yeux, Shaka sourit et active son cosmos.

« Et aujourd'hui, tu me proposes un simulacre de combat, pour que je juge quel compagnon... d'armes exceptionnel tu ferais pour moi ? »

Ikki se retient d'ironiser : quelle intuition formidable ! Il sait qu'il ne