enseignement supérieur, une personne sans éclat ni grand relief. Et certainement pas du genre à s'intéresser à autrui.

- Enfin... toi non plus tu ne t'es jamais remis avec qui que ce soit.

Contre toute attente, il pivota brusquement et empoigna le sac puis sortit de la pièce. Elle savait bien qu'il n'avait jamais surmonté son départ, mais elle ne pensait pas que la blessure soit toujours aussi vive. Elle se dit en refermant la porte qu'elle avait le chic pour blesser les hommes de sa vie. Ils redescendirent lentement l'escalier étroit, au rythme de son ex-mari, puis remontèrent dans sa voiture pour retourner à l'hôpital.

- Elle a dû te coûter un bras, non ?- Maintenant que j'ai trois étoiles, j'ai un standing à tenir. Et puis surtout j'ai besoin d'une voiture où on est bien assis et où on a pas mal au dos.- T'aurais moins mal si tu bougeais un peu, John !- C'est contre mes principes, là ! C'est sûr que ça doit te changer des poubelles auxquelles t'es habituée...- La mienne elle a pas de klaxon, déjà. Et puis de toute façon y a presque pas d'autre voitures, sur mon île.- Et pas de fromager non plus, hein ?

Elle haussa les épaules, indifférente. Elle préférait la liberté au confort, peu lui importait ce qu'il en pensait. Même si au départ elle aurait aimé qu'il la suive. Cela faisait vingt ans qu'elle s'était installée à l'étranger, vivant libre et généralement seule, et voilà qu'elle devait cohabiter avec son ex-mari parce que son fils s'était effondré dans la rue, se déboîtant une épaule. Sans doute un mélange de surmenage, de déséquilibre alimentaire, d'une infection pas encore identifiée... et peut-être des choses dont il ne souhaitait pas parler.

Le trajet fut long et laborieux. La circulation des grandes villes alors qu'on était même pas dans la capitale... Bon sang que ça ne lui manquait pas ! Ils finirent néanmoins par arriver à l'hôpital John Radcliffe et y retrouvèrent leur fils venant de subir une radio. L'anesthésique qu'on lui avait administré marchait très efficacement se dit Nat alors qu'il les accueillit d'un petit rire aussi idiot qu'inhabituel.

- Momaaan, ppaaaa...- Oui, nous voilà ! On est allé te prendre quelques affaires ! Tu parles d'une expédition, tu sais comment ton père conduit.- Comme quelqu'un qui a son permis. Et une voiture.- Hin hin... Ppa il roule toujours trop vite... J'ai mal.- Je sais, mon grand.

Un interne frappa et entra dans la chambre. Un type qui, comme tous ses congénères, dormait très peu mais s'efforçait d'être aussi efficace que possible. Il avait les traits tirés et semblait épuisé.

- Bonjour, vous êtes madame et monsieur... Walden ? Vous êtes les parents de ce patient ?- Oui. Pouvez-vous nous dire ce qui lui est arrivé ? Nous n'avons pas eu de détails quand le secrétariat nous a appelé.- Alors... pour l'épaule, la luxation ça fait mal mais ça n'est pas grave. Il y aura de la rééducation.- Gare à l'escarboucle, Greeding roar ! ... Ça me laaaance... Dans l'épaule...- Oui, c'est normal. Par contre votre fils semble avoir plusieurs carences alimentaires, et surtout il a un taux anormalement élevé de globules blancs.- Il a une infection ?- Eh bien, il reste des analyses à faire, mais a priori il s'agirait d'un début de... hem... de cancer qui...- Il a... un cancer ?- Ce n'est qu'un début, l'accident de votre fils a heureusement permis d'identifier ça à un stade où c'est encore bénin. Mais oui, votre fils a une forme rare, et précoce, de cancer de la prostate.- Hin hin hin...

John et Nat regardèrent le médecin, horrifiés et muets.

- Mais... il est tellement jeune !- Hélas cela arrive parfois, ça touche généralement les hommes plus âgés, mais il y a des exceptions. Je vois dans son dossier qu'il a déjà fait l'objet d'une opération et d'un traitement des voies urinaires, pouvez-vous m'en dire plus ?

Nat se retourna sèchement, et regarda son ex-mari d'un air accusateur. John soupira, mal-à-l'aise.

- C'était suite à un accident de voiture. Quand il avait treize ans. La mère d'un copain de classe qui les ramenait s'est fait rentrer dedans par un camion.- Et c'est maintenant que tu me le dis ?

Ce fut au tour de John de planter son regard dans celui de son ex-femme.

- Je te l'aurais dit si t'avais été joignable à l'époque. Mais comme madame venait de partir pour on ne sait pas où il a bien fallu que je prenne