Car un jour, Orion, un chasseur brutal avait tenté de la violer. En guise de représailles, elle lui envoya un scorpion gigantesque qui piqua Orion au talon. Il mourut sur le coup. Mais son image fut placée au Ciel, au grand mécontentement d'Artémis qui plaça à son tour l'image de son champion dans les Cieux. Depuis, Orion est sans cesse pourchassé par le Scorpion.

 Au bout d'un moment, Artémis prit l'une des ses flèches d'or et en posa la pointe sur le dard de son vieil ami, puis elle dit d'une voix doucereuse :

 - « Entends la voix d'Artémis, fille de Zeus et de Léto, Scorpion Céleste ! Toute ta puissance résidera dans ton dard qui distillera un venin des plus virulents ! Ce feu liquide fera hurler de douleur et de terreur tes adversaires les plus endurcis, et ils n'auront d'autre choix que de mourir dans d'atroces souffrances ! S'ils comprennent enfin la folie qui fut la leur de t'avoir provoqué, et s'ils te demandent pardon en rampant à tes pieds comme des vers de terre, libre à toi de mettre fin à leur tourment d'une manière ou d'une autre... A l'insulte, réponds par la violence ! A la violence, réponds par la fureur ! Sois impitoyable, ne montre aucune faiblesse devant tes adversaires, surtout s'ils sont méprisables et sans honneur, et ne laisse jamais la raison prendre le pas sur l'instinct, car le premier te trompera, tandis que le second te sauvera si tu sais l'écouter ! Que ton pas soit vif et agile, que tes mouvements soient fluides et gracieux, que la nature et l'obscurité soient tes alliées ! Va maintenant ! »

 Les quinze Étoiles formant la Constellation du Scorpion s'allumèrent une par une.

 Le vengeur d'Artémis se redressa, il semblait animé d'une énergie nouvelle. « La danse écarlate, la danse de la mort va commencer ! » exulta-t-il. Il jeta un dernier regard complice à son amie, puis il se retourna, et se dirigea vers un coin d'ombre qu'il avait repéré auparavant. Quand il l'eut atteint, il se produisit une chose extraordinaire : son corps épousa l'ombre de manière à ne faire plus qu'un avec elle, et c'est ainsi qu'il gagna la Terre, non pas par la voie des airs, mais par les ténèbres qui étaient présentes dans les moindres replis de l'espace...

 - "L'étrange serviteur que j'aurai là !" pensa Athéna.   (1) A ne pas confondre avec l'autre Éros, qui a été engendré en même temps que le Chaos et qui représente le Désir, celui qui unit les contraires. (2) Tout être, qu'il soit mortel ou immortel, touché par une flèche d'Eros tombait amoureux de la première personne qu'elle voyait ! (3) Séléné était Déesse de la Lune à part entière. Artémis symbolisait la Lune croissante et décroissante. (4) Ses flèches ont les mêmes propriétés que celles de son frère : provoquer des maladies ou guérir. Apollon, pour sa part, manie un arc d'argent. (5) Par un curieux paradoxe, elle protège les femmes enceintes et les femelles sur le point de mettre bas. Elle protège en outre les enfants, qu'elle considère comme purs. (6) Le septième fils et la septième fille échappèrent au massacre, parce qu'ils avaient fait des offrandes aux jumeaux divins après avoir entendu le discours de leur mère, dans le but de calmer leur colère.

« ...et la terre se tut en sa présence. » - Maccabées, I, 3.

 « Ce que l'on fait dans sa vie, résonne dans l’Éternité ! » - Maximus dans Gladiator

   - « Moi qui trouvais que le Taureau était turbulent, je le préfère au Scorpion en définitive ! » dit Hestia. - Il n'est pas très rassurant n'est-ce pas ? lui répondit Apollon. - L'expression est faible ! Je l'ai trouvé carrément sinistre oui ! Et puis, sera-t-il efficace face aux ennemis d'Athéna qui viennent - tout comme lui – des ténèbres ? J'en doute fort ! - C'est là toute la subtilité : c'est justement parce qu'il vient des ténèbres qu'il sera à même de mieux les combattre. - Vu comme ça... »

 Une partie de lui-même s'éveilla. Il ouvrit les yeux et ne vit que l'obscurité. Quel était cet endroit ? D'ailleurs depuis combien de temps était-il ici ? Et pourquoi ? Toutes ces questions s'entremêlaient dans son esprit. Puis il entendit des sons qui semblaient venir de loin, comme de l'autre bout d'un tunnel. Intrigué, il tendit l'oreille et put discerner des voix, des bribes de conversations, de la musique, des rires et des chants. Son cœur s'emplit d'allégresse car il sentait qu'au bout de ce couloir, il y