persuadée que s'il ne m'aimait pas aussi, jamais je n'aurais réussi à le rendre plus fou qu'il ne l'est déjà.

— J'en ai marre, Aphrodite ! Compte plus sur moi pour jouer les maris jaloux ou les grands méchants loups ! Va jouer ton p'tit jeu ailleurs ! Qu'est-c'que j'ai fait d'travers ? Qu'est-c'qu'il faut qu'je fasse pour que tu sois qu'à moi, pour que j'te suffise ?! Ça m'crève le cœur de-
— Je t'interdis de parler de cœur quand tu n'y penses pas une seconde, c'est clair ? Tu étais catégorique sur ce point : entre nous, que du sexe. De quoi te plains-tu ? Je respecte cela. Et je me considère volontiers comme étant libre de faire ce qui me plaît en dehors de n-

Encore un. Un coup ou un baiser, pour me faire taire, alors que je veux parler, et qu'il parle aussi, dans le vain espoir que cela ne se termine pas en dialogue de sourds. Jamais il ne me prendra dans ses bras avec toute la tendresse du monde pour me montrer qu'il tient à moi. Je me demande même comment je sais que je compte pour lui. Il s'agit très certainement de la conviction de Shura. Shura, que DeathMask ira voir ensuite complètement ivre et drogué, ou que j'irai voir la première, pour pleurer notre sort sur son épaule. 

— Ferme-la, salope ! Ferme ta gueule ! Puisque tu veux faire c'qui t'chante, va donc te faire tringler par qui tu veux ! Milo, Shura, Andreas, même ! Ils sont tous à tes pieds, aux pieds de Sa Majesté Aphrodite des Poissons le plus beau de tous les Chevaliers ! Va donc, et oublie-moi, oublie-moi ! Mais ne va pas te plaindre de ne plus trouver personne qui t'aime comme une femme !!

À mon tour de lui renvoyer ses blessures à la figure, d'une belle gifle qui claque l'air ainsi que sa joue tannée quasiment simultanément. Il me renvoie tout ce que je refuse de supporter. Son rejet, et mon sentiment d'être parfois incomplète. J'ai refusé d'être un homme pour me protéger de bien des choses, de la prostitution et du Sanctuaire pour ne citer que cela, mais j'ai eu beau m'entêter, rien n'a su y faire. Je n'ai été toutes ces années qu'une femme meurtrie, muette et emprisonnée dans le corps d'un mâle de mon espèce que le Pope imposteur voulait dans son lit, dans un corps dont tout le monde se moquait. J'aurais voulu prendre les « tu ressembles à une fille » de mes camarades jadis enfants comme des compliments, mais ils ne voyaient en moi que le garçon androgyne au prénom féminin délibérément choisi, et ils considéraient qu'une femme et que tout ce qui s'en rapprochait était faible et risible. S'ils savaient ô combien d'années cela m'a pris d'accepter mon corps... Ce corps qu'ironiquement, la seule personne qui a accepté ma délicate situation est actuellement en train de meurtrir... Que mon enveloppe charnelle, que la beauté superficielle qui fait ma renommée soit entachée voire déformée, je l'accepte certes. Mais que l'homme que j'aime afflige mon âme avec autant de bassesse et de méchanceté gratuite, qu'il me piétine le coeur sans avoir pris la peine de m'ouvrir un tant soit peu le sien, ça, je ne puis que le refuser avec véhémence, plus encore que le reste !

Il ne veut plus de moi ? Je vais être aussi jalouse que lui, parce que je l'aime autant que je suis sûre que lui m'aime. Il m'a rendue folle, il m'a rendue sienne. Et je ne connais qu'une seule chose qui pourra le persuader de ma sincérité, de notre fidélité, de notre dépendance mutuelle.

Si je ne peux plus l'avoir, personne ne l'aura.

— M'aimer comme une femme ? Si pour toi, cela signifie me battre, tenter de me tuer une fois par semaine, ne me voir que comme une poupée gonflable, m'ignorer superbement et ne pas tenir compte de ce que je me tue à essayer de te dire, alors non, je ne veux pas de ton soi-disant amour, et je préfère encore qu'on m'aime homme !!
— Espèce de sale petite pute, j’vais t’tuer !!

Les coups forts pleuvent, ou les baisers forcés, allez savoir. Nos corps tombent au sol, le sien sur le mien. Il me fait l'amour à sa façon, les mains autour de ma gorge pour tenter de me l'écraser. Mais avant que l'air ne me manque, j'enfonce quelque chose là où je n'ai jamais pu aller jusqu'à présent. Un goût de sueur, de tabac froid