’un des deux clans sera en état de combattre, la guerre ne cessera pas, elle tournera simplement au massacre pour l’autre clan.

   - Donc nos plans ne changent pas, nous allons devoir les combattre, remarqua Ichi. Mais il est rassurant de savoir qu’un espoir existe de mettre un terme à ces querelles que l’on croyait éternelles. »

   Tya acquiesça.

   Ces nouvelles informations avaient remonté le moral des cinq Chevaliers, ils avaient désormais la confirmation qu’ils combattaient le mal, et qu’il leur était possible d’épargner les prochaines générations aborigènes. Tya, quant à elle, était préoccupée, mais elle n’exprima rien de cette inquiétude aux autres.

   Ce ne fut que le dernier jour de leur repos, juste avant leur départ pour la bataille, que l’Australienne se livra à eux :

   « J’aimerais que vous m’écoutiez un instant, j’ai à vous parler. »

   Ayant obtenu l’attention de ses cinq hôtes, elle commença :

   « Vous avez tous déjà beaucoup souffert ici, et je ne voudrais pas que vous laissiez vos vies dans cette guerre, aussi je vous le demande maintenant : abandonnez l’idée de combattre les Juggernauts restant, je pourrais peut-être les convaincre de cesser les hostilités en leur révélant tout ce que l’on a appris.

   - Ne nous voilons pas la face, vous savez tout aussi bien que nous que de simples paroles ne suffiront pas à calmer leur fureur du combat. Mais rassurez-vous, nous avons été capables de vaincre le Big Five, nous avons toutes nos chances contre ces nouveaux adversaires, lui affirma Jabu.

   - Justement je n’en suis pas certaine, car cette fois vous partez avec plusieurs handicaps. Tout d’abord, vos ennemis sont six et sont donc plus nombreux que vous. Ensuite, vous n’êtes pas totalement rétablis, de même pour vos armures qui sont encore brisées. Et enfin, une forte canicule est prévue pour aujourd’hui, et vous allez devoir combattre en plein désert sous une chaleur comme vous n’en avez jamais connue ailleurs, pas même en Algérie ou en Tanzanie. Même les habitants d’ici ne sortent pas de chez eux durant ces périodes, de peur de mourir sous le soleil. Les Juggernauts en revanche s’entraînent régulièrement dans de telles conditions, ils ont la résistance nécessaire pour supporter la température et la morsure du soleil, pas vous. Voilà pourquoi c’est bien plus risqué cette fois-ci. »

   Les Chevaliers de Bronze restèrent interdits un moment, ils avaient parfaitement conscience des difficultés qu’ils allaient devoir affronter, mais elles n’étaient que détails face à l’importance de leur mission.

   Les voyant ainsi déterminés, Tya se résigna :

   « Très bien, je vois que je ne vous ferai pas changer d’avis. J’aurais aimé pouvoir vous prêter main forte, mais je n’ai jamais combattu, je ne serai qu’un fardeau pour vous. Alors je me contenterai de vous mener au lieu de l’affrontement final. Suivez-moi. »

 

***

 

   Les Chevaliers de la Licorne, du Loup, de l’Hydre, de l’Ours et du Lionet étaient présents à l’entrée du Désert d’Héraclès. Cette zone était située exactement au milieu du segment formé par Uluru et Tnorala, mais personne en dehors des serviteurs d’Héraclès n’en connaissait l’existence. Déjà la température en cet endroit était assommante et le soleil tapait de tout son poids.

   Sur les lieux les attendaient de pied ferme six guerriers, qui semblaient tous aussi forts, si ce n’est plus, que ceux qu’ils avaient affrontés quelques jours plus tôt. Cinq d’entre eux étaient alignés, et quelques mètres devant eux se trouvait le sixième, un Juggernaut vêtu d’une armure munie de trois horribles têtes de bête, et portant dans son dos une triple cape qui flottait légèrement sous l’impulsion d’une énergie étrange et mystérieuse qui émanait de tout son corps.

   L’arrivée des Chevaliers à la place du Big Five provoqua la consternation des six belligérants. Celui le plus en avant, qui semblait être leur chef, s’écria, la colère dans la voix :

   « Mais qui êtes-vous ? Et où est le Big Five ? Ce sont eux qui vous envoient à leur place ?

   - Nous ne sommes les envoyés de personne, lui répondit Jabu. Nous sommes des Chevaliers d’Athéna et souhaitons uniquement réunir l’armure d’Héraclès le temps d’aider notre déesse. Le Sanctuaire est actuellement en proie à une dangereuse trahison, et seule la présence de l’armure du dieu de la force, ami d’Athéna, pourra sauver…

   - Ca suffit ! coupa-t-il. Voilà que le Big Five nous envoie des mercenaires pour nous affaiblir ! Quelle bande de lâches ! Ils savaient qu’ils ne pouvaient rien contre nous, le Six Pack ! »

   Il resta immobile quelques secondes, semblant bouillir sur place, puis se retourna brusquement pour s’adresser à ses hommes :

   « Puisqu’il en est ainsi, je vous laisse combattre ces demi-portions, cela vous servira d’entraînement.