la place.

 

 

[Inédit] Salve 2/3 des drabbles écrits pour les arbres à drabbles de juin et juillet 2014


Saint Seiya [UDC!verse] – Shura/Angelo – PG13



Rattraper sa vie


Les mots ne servaient pas à grand-chose entre eux. A quoi bon ? Chacune de leurs pensées, chacun de leurs ressentis leur était commun, en chaque instant. Leurs corps n’avaient besoin de rien d’autre que le silence pour s’exprimer.

Néanmoins, ils se parlaient. Beaucoup. Souvent. Pour le plaisir d’entendre la voix de l’autre. Mais aussi afin d’étancher la soif de connaissance d’une réalité qui avait existé avant eux. Ils avaient été – et étaient encore – des amis, les meilleurs qui fussent; ils ne savaient pourtant rien de l’ancienne vie de l’autre.

Alors, inlassablement, ils se racontaient, pour mieux encore s’aimer.


 



 



Saint Seiya [UDC!verse] – Shura/Angelo – PG16



Recommencer


Vaincu par la jouissance, le Cancer sombre dans une torpeur dont il ne voudrait ressortir que pour mieux y replonger. Tout son corps tremble encore, frissonne quand la main de Shura l’effleure.

Il est à la fois ouvert, son corps déjà affamé de l’autre homme, et vide, à l’instar de son esprit rendu à sa virginité. Il n’y a plus ni image, ni souvenir pour racornir ses pensées. Il n’est plus qu’une page blanche.

Les lèvres chaudes de l’Espagnol s’impriment sur sa nuque pendant que ses doigts redessinent leur désir sur son corps : Angelo le prend alors en lui, et réécrit sa vie.


 


 


 



Saint Seiya [UDC!verse] – Shura (Angelo) – R



Être dans la vérité


Cette confiance qu'il lui inspire est un trésor trop précieux pour que Shura l’entache jamais d’un mensonge, ou d’une vérité dissimulée.

Il repose en lui encore quelques instants, perçoit son souffle qui s’apaise et ses chairs qui, sans hâte, se détendent pour le libérer. L’abdication d’Angelo est totale, et va bien au-delà de tout ce qu’il a pu rêver au cours de ces vingt dernières années. Aussi, comment imaginer qu’il pourrait, un jour, le trahir ?

Glacé par cette idée, il resserre ses bras autour de lui et les mots d’amour qu’il laisse échapper dans un murmure, inexplicablement, le rassurent.

 


 



Saint Seiya [UDC!verse] – Shura/Angelo – PG



Y revenir, toujours


 « Je voulais juste que tu sois heureux.

— Sans toi ? »

Le ton du Cancer est ironique.

« Ca arrive à tout le monde de se tromper. »

Angelo secoue la tête :

« J’ai beau savoir le pourquoi du comment d’une telle conclusion, je ne m’y ferai jamais.

— A quoi ?

— A autant de connerie de ta part.

— Navré de t’avoir déçu.

— Tu parles. »

Les yeux sombres et étroits de l’Espagnol se noient dans le bleu de l’Italien quand celui-ci reprend :

« En fin de compte, tu as eu ce que tu voulais, non ? »


 


 


 



Saint Seiya [UDC!verse] – Shura/Angelo – PG16



Te sauver


Tu es libre. Je le vois dans tes yeux, l’entends dans tes cris, l’éprouve dans ton corps. Il n’y a plus rien d’autre que ton seul être, face à moi, et pour moi.

Ce jour où tu m’as demandé mon aide – “pour oublier” m’as-tu dit, “pour effacer” – j’ai dit oui bien sûr. Aucune autre réponse ne m’est venue à l’esprit. Pourtant, j’ai douté. De moi. Allais-je être à la hauteur de ta confiance ? Serais-je capable de répondre à tes attentes ?

Sans toi, sans ta vie entre mes mains, j’aurais sans doute échoué, par peur de nous faire du mal. Alors non, cette réussite n’est pas la mienne : c’est la nôtre.


 


 


 Saint Seiya [UDC!verse] – Shura/Angelo – PG



Au-delà d’un rêve


Le bonheur qui est le sien, aujourd’hui, n’a pas d’équivalent. Du plus loin qu’il s’en rappelle, il ne l’a jamais été, heureux ; il n’a donc pas de point de comparaison. Pourtant, il en est sûr, une telle plénitude ne peut exister, si ce n’est pour lui-même. Et Shura.

A l’évidence, le Capricorne partage son ressenti. Il le perçoit dans son regard, dans ses gestes, dans ses mots, ceux qu’il lui confesse dans un murmure au creux de la nuit :

« Il n’y a et il n’y aura jamais rien que je veuille, sauf toi. Et je t’ai. »

 

 

 


Saint Seiya [UDC!verse] – Shura/Angelo – PG



Note: petit teaser ;)



Famille