Après tout, il avait fait venir nombre de traités de médecine parmi les plus récents et les avait patiemment mémorisés afin de soigner tout ceux qui dépendaient de lui. Hélas, il dut admettre que ni sa science ni ses capacités de Pope ne lui permettrait de sauver son père, qui n'en avait plus pour très longtemps. Il décida donc de rester jusqu'au moment fatidique afin d'aider les siens à se remettre de cette épreuve. Au fil des jours, son entrainement de chevalier et sa robuste constitution l'aida beaucoup pour les travaux des champs, et il s'amusa beaucoup à rivaliser d'ardeur avec les jeunes. Les hommes de son âge ne furent d'ailleurs pas mécontents de voir un des leurs ridiculiser les blancs-becs, jusque et y compris à la lutte. Shion, malgré la tristesse qu'il ressentait à l'idée de perdre son père, se sentait libre et heureux pour la première fois depuis très, très longtemps. Déchargé des responsabilités du Sanctuaire, il savourait une vie simple et paisible, bien que rude. Dix jours après son retour, ce furent ses trois frères et ses deux sœurs qui revinrent. Tous furent étonnés de le voir là et voulurent savoir ce qui lui était arrivé toutes ces années. Ne pouvant parler du Sanctuaire, il répondit juste qu'il s'était enfui il y a longtemps du monastère où ses parents l'avaient envoyé, et que ses pas l'avaient conduit dans des pays étrangers où la parole du Bouddha ne s'était pas propagée et qu'il s'y était établi. Il consenti à révéler qu'il avait toujours veillé à suivre les principes moraux que les lamas lui avaient inculqué. Un peu moins de deux semaines après son arrivée, l'état de santé du père de Shion se dégrada subitement. Son troisième frère qui, lui, était resté au monastère et était devenu lama-médecin, confirma qu'il n'en avait plus pour très longtemps. Abordant le sujet de la succession à venir, ses deux autres frères ainés furent rassurés quand il leur dit qu'il ne réclamait aucune part du domaine.

- Cela nous arrange bien, merci. Mais, tu es sûr que tu ne veux rien ?
- Père m'a déjà légué mon épée et ma selle il y a bien longtemps, juste après que je me sois enfui du monastère.
- Quoi ? Le gredin ! Il ne m'en avait rien dit, à moi, ta mère !
- Justement, il était certain que tu lui crierais tellement dessus qu'il deviendrait sourd.
- Maintenant, ça me revient ! Il m'avait dit qu'il s'était fait détrousser en allant te voir ! Oh ! Il mériterait le bâton pour s'être joué de moi !
- Sans doute Mère, mais tu sais comment il est.
- Je sais. ... Tu ne comptes vraiment pas rester ?
- Ma place n'est pas ici. Dorje et Pema vivent ici avec leurs familles, Gyurme et Tseten viennent régulièrement te voir car ils ne sont pas loin. Même le vénérable Amchi s'évade de temps en temps de son monastère pour venir se goinfrer discrètement.
- Hééé ! Mère !
- Quoi ? C'est vrai que tu viens surtout ici pour manger !
- Mais au fait ! Et la tour de l'oncle ? Celle dont Père a hérité l'année dernière ? On en fait quoi ?
- Quelle tour ?
- Tu te souviens du frère ainé de ton père ? Celui qui était devenu lama chez les Nyingmapa ?
- Heu... oui ?
- Non il s'en souvient pas... Peu importe. Il s'était installé dans une vieille tour bien plus haut dans la vallée. Les érudits disent qu'elle date du temps des empereurs, et qu'elle servait à surveiller les allées et venues des tribus du Sud. Il est mort il y a peu, après avoir célébré un rituel au village, et comme il vivait seul on a hérité de ça. Tu ne voudrais pas au moins aller voir si on peut en faire quelque chose ?
- Heu... oui bon, j'irais voir alors.

Deux jours plus tard, le père de Shion quittait son corps et rejoignait, selon les croyances des Tibétains, le cycle des réincarnations, au cours desquelles les parties de ce qui constituaient son être allaient se répartir en de nouvelles vies, comme du sable qui coule entre les doigts d'une main pour atterrir à divers endroits. Shion n'était pas certain de ce qui se passait quand les Spectres et leur maître étaient scellés, et de toute façon il n'y avait pas lieu de remettre leurs croyances en question. Conformément à la coutume et à son souhait, après une semaine de prières, son père subit les funérailles célestes au cours desquelles le corps est offert aux vautours, et le reste subit la crémation. Après la période de deuil initiale, Shion se rendit au fond de la vallée pour retrouver ladite tour. Les indications de ses frères et neveux lui furent utiles lorsqu'il s'aventura en montagne. Pris dans une tempête de neige, il faillit se perdre mais finit par découvrir la tour. Elle semblait ancienne et