D'aussi loin qu'ils pouvaient se souvenir, ils n'avaient jamais été égaux. Aussi bien aux yeux des gens de l'orphelinat qu'aux yeux des Chevaliers du Sanctuaire. Et contrairement aux bruits qui couraient comme quoi l'aîné avait toujours été un modèle pour tous, Saga n'avait pas toujours le beau rôle. On l'avait parfois jugé parfois trop ambitieux, trop soucieux de son image, trop matérialiste. Kanon était infiniment plus simple que son frère, presque frustre. Ils avaient eu tous deux leur lot de qualités et défauts mais quand Saga s'efforçait de maquiller sa part d'ombre pour ne laisser voir que tout ce qui n'était que beauté, Kanon essayait de rester le plus naturel possible, s'attirant parfois les foudres de la communauté.





A trop jouer avec le feu




La mort les yeux dans les yeux




Bloquer l'aiguille au compteur


Tout à cent à l'heure 

Parce qu'ils n'étaient pas égaux, ils se défiaient constamment. Des défis de rien du tout, des joutes de gamins, que l'extérieur considérait comme une manifestation parfaitement normale d'une rivalité fraternelle. Après tout, ils n'étaient pas les premiers et ne seraient sûrement pas les derniers à se provoquer mutuellement, à essayer de prouver leur valeur individuelle face à la comparaison, à chercher le regard de l'autre dans l'espoir constant d'éveiller son intérêt... C'était courant dans les fratries. Pourquoi pas dans celle-là ? Tous futurs Chevaliers d'Or qu'ils étaient, ils n'en étaient pas moins des enfants. Des jumeaux qui se défiaient dans une joute qui paraissait sans fin. On avait laissé faire. On pensait que ça passerait. Peut-être, n'aurait-on pas dû ?





A trop vivre sur le fil
A trop faire les imbéciles




Ne rien garder sous le pied


Toujours tout donnerEn grandissant, cela n'avait pas changé. Cela n'avait pas empiré mais il n'y avait aucune trace d'amélioration. Dès que l'un faisait mine de prendre le dessus, l'autre se rattrapait tout aussitôt. Chacun guettant les failles de l'autre pour pouvoir saisir la bonne occasion et s'élever un échelon au-dessus. Mais cette fois-ci, ces jeux avaient perdu leur innocence cruelle. Saga et Kanon avaient grandi. Ils s'étaient rendus compte, sans le vouloir vraiment, qu'à la fin, il n'en resterait plus qu'un. Et si aucun n'avait réellement envie de perdre sa moitié, aucun n'avait non plus envie de céder sa place. La tension avait monté, la peur d'être perdant, de devenir irrémédiablement dépendant de l'autre les poussa plus loin, jusqu'à s'affronter dans une arène, en venir aux mains, faire couler le sang de l'autre pour gagner. Ne pas perdre contre son double. Ni l'un ni l'autre ne pouvaient se le permettre. C'aurait été pire encore que de perdre l'armure des Gémeaux.



On se fait peurMain dans la main

On se fait peur



Freine

Tire un peu plus fort sur les rênes

Avant qu'on se fasse de la peine

Avant que le vide nous entraîne



A trop vouloir l'impossible

A trop se croire invincible

A trop craindre les regrets

De vivre à moitié



On se fait peurAu quotidien

On se fait peurFreine

Tire un peu plus fort sur les rênes

Avant qu'on se fasse de la peine

Avant que le vide nous entraîne



On se fait peurMain dans la main

La moindre erreurEt de nous deux c'est la fin



Freine

Tire un peu plus fort sur les rênes

Avant qu'on se fasse de la peine

Avant que le vide nous entraîne

Peut-être ?



Freine

Tire un peu plus fort sur les rênes

Avant qu'on finisse à la benne

Avant que le vide nous entraîne