, il haussa les épaules et ils se sourirent d’un air complice.

 

 

Thétis marqua un temps d’arrêt devant la porte de la longue bâtisse éclatante de blancheur, dépendance du bâtiment principal du Palais. Son oncle le lui avait expliqué : c’était là que résidait une vieille dame du nom de Moïra qui, de temps à autres, réunissait autour d’elle les enfants issus des famille du Sanctuaire, pour leur raconter des histoires et des légendes. Or, dorénavant, Thétis faisait partie de ces familles et donc, elle devait elle aussi assister à ces récits.

Des éclats de rire lui parvinrent de l’intérieur. Des rires d’enfants. Elle hésita encore un instant puis, de ses deux mains posées à plat sur la lourde porte en bois d’olivier, elle la poussa pour entrer. 

« Tenez, la voilà ! » Ils s’arrêtèrent de parler, pour la regarder s’avancer timidement vers eux. Elle ne s’était pas attendue à voir autant de monde, et réprimant un tremblement d’angoisse, elle continua à marcher, jusqu’à arriver aux pieds du petit groupe. Et elle demeura là, le regard baissé vers la pointe de ses chaussures.

Ils la contemplaient, étonnés. Elle ne parlait donc pas ? Finalement ce fut Kanon qui, se détachant de la troupe, s’avança au devant d’elle :

« Bonjour… Je m’appelle Kanon, et j’ai dix ans ! »

Il lui avait tendu la main, l’air sérieux. Hésitante, elle leva les yeux vers lui et murmura, d’une toute petite voix :

« Moi, je m’appelle Thétis… j’ai sept ans… Mais bientôt huit ! »

Intriguée, elle observa le visage du grand garçon en face d’elle. Il la dépassait de plus d’une tête et avait de curieux cheveux bleus et de grands yeux verts. Devant cet examen attentif, il se fendit d’un large sourire et lui saisissant le poignet, il la traîna vers les autres :

« Aiolia, regarde ! Elle a le même âge que toi ! » Elle se retrouva bientôt le centre principal d’attention, alors que celui qui s’appelait Kanon poursuivait les présentations :

« Alors lui, c’est Aioros. C’est le grand frère d’Aiolia. » Un garçon aux cheveux châtains et bouclés, coupés courts et avec de grands yeux bleus la salua mais elle n’eut pas le temps de lui adresser la parole. Bientôt, elle dut suivre de nouveau son guide, décidément intarissable :

« … Ça, c’est Milo ! » Tiens, lui aussi avait les cheveux bleus… « C’est le cousin de Rachel ! Oui, c’est elle ! »

Les deux fillettes tombèrent en arrêt l’une en face de l’autre, s’observant mutuellement avec curiosité. Thétis fut immédiatement séduite par l’air à la fois gentil et espiègle de Rachel qui était aussi brune qu’elle-même était blonde.

« Je suis contente que tu sois là ! S’exclama la brunette en lui prenant les mains. Je ne serai plus la seule fille, comme ça ! » Au moment où elle allait lui répondre, Thétis eut le regard attiré par le poignet de sa nouvelle amie :

« Oh !… C’est quoi ce dessin sur ton bras ? » Rachel leva la main gauche et l’approcha de la lumière pour que Thétis voit mieux :

— C’est pas un dessin, c’est un tatouage, dit-elle avec désinvolture.

— Ça veut dire quoi, un tatouage ?

— Et bien, c’est comme un dessin, sauf que c’est sous la peau. On fait ça avec une aiguille qu’on t’enfonce dedans.

— Ouah ! Mais ça doit faire super mal ! » Thétis la regardait, presque effrayée et Rachel lui adressa un sourire rassurant :

« Mais non… et puis je ne m’en rappelle plus. J’étais bébé, et on me l’a raconté. »

Alors qu’elle doutait encore de ce que venait de lui dire la jeune Rachel, Thétis se sentit tiraillée de nouveau :

« … Et lui, c’est mon frère, Saga ! »

Devant la vision qui s’offrit tout à coup à elle, elle ne put retenir un cri de saisissement. C’était le même ! Elle ne l’avait pas vu au début, il était tout au fond de la salle. Mais là !… Elle tourna la tête alternativement de l’un à l’autre, plusieurs fois, pour être bien certaine qu’elle ne rêvait pas. Non, ils étaient pareils. Elle finit par balbutier :

— Mais, mais… Comment…

— Nous sommes jumeaux, répondit Saga, avec une pointe de fierté dans la voix. Tu n’as jamais vu de jumeaux ? »

Thétis secoua lentement la tête, sans un mot, encore estomaquée, avant de lever un doigt tremblant vers les deux frères :

« Mais… Comment on fait pour vous reconnaître ? Ce n’est pas possible ! »

Devant son visage chagrin et son désarroi, les fils Antinaïkos éclatèrent de