allé vers Death Mask et Dohko près d’Aphrodite.


     Douze de mes frères viennent de trouver le gardien de leur âme. Celui qui les accompagnera fidèlement durant ce long voyage ; qui saura les distraire ou les réconforter ; qui dissipera leurs doutes ; qui leur chuchotera que lorsque l’on est deux, le désespoir n’existe pas. De prime abord, certains semblent mal appariés. Depuis qu’ils se sont rejoints, il suffit pourtant de les regarder pour comprendre qu’ils se complètent étonnamment. La fraternité, l’amitié et l’amour sont des alchimies puissantes. Et effroyablement dévastatrices quand elles vous glissent entre les doigts.



     Plusieurs ont essayé de me parler, mais depuis leur union, leurs voix se perdent dans le silence. Ils tentent pourtant de me dire quelque chose. À moi, et à Milo, qui ne les regarde pas. Je pourrais lire sur leurs lèvres. Aphrodite semble m’y encourager. Mais à quoi bon. Je me sens trop las pour essayer. Et terriblement affligé. Quoiqu’ils aient à m’apprendre, cela ne m’aidera pas à reconquérir ce que j’ai perdu. Lentement, leurs silhouettes s’effacent, se diluant dans un après qui me terrifie. Bientôt je sais qu’il ne restera plus que nous. Nous, et la distance que tu instaures.



     Tu ne t’es pas rapproché d’un pas depuis tout à l’heure. Tu as seulement daigné te retourner pour t’asseoir à ton tour contre la muraille. Nous sommes presque face à face. J’ai beau me raisonner, je ne peux m’empêcher de te dévisager. J’ai toujours trouvé tes traits princiers, virils et pleins d’assurance. La plupart du temps, tu demeures l’un des plus accessibles d’entre nous. Mais à cet instant, ton expression reflète la part de toi-même que tu préfères généralement cacher. Celle de ta sauvagerie. Tu m’en veux, et cela se voit. Et tu peux être féroce quand tu te déchaînes.



     Si telle est ta volonté, je ne chercherai pas à me soustraire à ta furie. Tu as toujours cru que j’étais le plus fort. Je me suis efforcé de te le laisser croire. Mais quand tu agis de la sorte, tu es beaucoup plus inébranlable que moi. Tu peux pourchasser celui qui a mérité ta colère jusque dans ses actes les plus anodins. C’est un état qui t’immunise contre l’apitoiement et le boomerang des regrets. Alors que je ne bloque mes émotions que le temps d’un combat.



     Tu n’en as pas vraiment conscience, mais mis à part en de très rares occasions, tu obliges l’autre à mériter ta clémence. En le laissant s’enferrer dans sa culpabilité ou en te convainquant de sa bonne foi. La mienne est entière, et pourtant je sais t’avoir blessé. Cruellement, et plus d’une fois. Alors même que je ne cherchais qu’à te protéger. Te l’expliquer ne servirait qu’à raviver des plaies ouvertes. Et je t’ai suffisamment fait souffrir.



     Tu ne me regardes toujours pas. Ton visage est fermé, tes yeux sévères et ton maintien rigide. Jamais tu ne me pardonneras. J’en ai la certitude. Je n’ai pourtant rien fait d’autre qu’accomplir mon devoir. Ce devoir qui nous maintenait séparés durant des mois, et qui m’obligeait à masquer l’amour que tu m’inspirais. Un amour que j’éprouve toujours, mais que tu m’interdis de revendiquer.



     Mes joues se mouillent. Je tente en vain de tarir ces perles d’eau salée. Ridicule et pathétique, voilà ce que cette guerre à fait de moi. C’est à peine si mon enseignement me permet d’inscrire un semblant d’indifférence sur mon visage. Où est passée ma fierté ? Ma carapace s’effrite de toute part. Un sanglot sec arrache ma gorge. Après tout ce que nous venons de vivre, je n’ai plus la force de refouler mes émotions. Ni de te dissimuler leur existence. Elles ne changeront rien de toute manière. Ton absence de réaction est flagrante. À présent, je sais que tu me hais. »



-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-


     Milo cligna des yeux. La tour s’assombrissait au fur et à mesure que disparaissaient les chevaliers. Une mesure de clémence inattendue, qui présageait peut-être d’un avenir moins lugubre pour ceux qui l’acceptaient. Un compromis avec la mort qu’il leur enviait tout en le déniant pour lui-même. Au-delà de la colère qui le rongeait toujours, il était heureux pour eux. Heureux de savoir que douze de ses frères d’armes échappaient tant soit peu à la solitude qui les attendait. Pour ce qui le concernait…

     À présent, ne demeurait plus que la lueur falote de son propre corps et de celui dont il refusait de croiser le regard. Assis en face de lui, Camus conservait une immobilité et un mutisme digne de leurs plus mauvais jours. Il percevait pourtant sa souffrance. Un coup d’œil furtif l’avait un instant