cela. Elle avait alors fait une croix sur cet amour qu'elle considérait comme vain, futile et dangereux, et embrassé la cause d'Athéna et du Sanctuaire avec un dévouement qui tenait plus de l'acharnement désespéré que de la foi véritable... jusqu'au jour où sa fureur s'était adoucie. Elle avait fini par se laisser amadouer au contact de cette fille en apparence si fragile, mais qui menait sa propre lutte contre dieux et mortels pour maintenir le Sanctuaire debout.

Elle récupéra le masque gisant par terre, se pencha vers Esther.

« Remets-le.

— Non.

— Obéis, sinon je te promets que tu ne vivras pas assez longtemps pour le regretter.

— Non !

— Tu l'auras voulu... »

Elle se jeta sur la gamine dont elle agrippa la mâchoire sans ménagement, et voulut plaquer de force le masque sur son visage plissé de colère. Loin de se laisser faire, Esther planta ses dents féroces dans l'avant-bras de son maître, qui glapit de douleur autant que de surprise. Le souffle court, l'apprentie glissa hors de portée de son bourreau et se mit à détaler comme un lapin.

Sa fuite aveugle fut cependant de courte durée. Stoppée dans son élan par un mur de lin blanc et de dentelle, elle recula précipitamment et tomba sur son derrière en poussant un petit cri.

Esther leva de grands yeux apeurés vers la personne qu'elle venait de heurter. Sur le visage de la déesse se devinait une compassion empreinte d'une touche d'amusement.

« Voilà une jeune fille bien pressée, dit-elle.

— Déesse Athéna... souffla Esther. Pardonnez-moi ! »

Shaina poussa un soupir exaspéré. À présent que l'objet de son ressentiment se trouvait devant elle, Esther n'en menait plus aussi large. Elle-même mit un genou à terre et salua respectueusement sa supérieure. Cette dernière fit mine de l'ignorer, et fixa un regard sérieux sur la petite fille.

« Comment t'appelle-t-on ? demanda-t-elle.

— Esther... madame.

— C'est un joli nom, acquiesça Athéna en s'agenouillant près d'elle, indifférente à la poussière qui menaçait de maculer le bas de sa robe. Connais-tu sa signification ?

— Non, madame.

— Il signifie étoile, dans la langue des Hébreux. Tout à fait prédestiné pour un futur membre du zodiaque, tu n'es pas d'accord ? »

Esther pinça les lèvres, secoua timidement la tête. La déesse haussa un sourcil.

« Pourquoi ces larmes, Esther ?

— Je... Je crois pas que je pourrai devenir chevalier, marmonna-t-elle, tandis que sa voix se réduisait à un mince filet.

— Pourquoi cela ? J'ai entendu dire beaucoup de bien concernant tes capacités. L'étincelle de ton cosmos est très prometteuse, d'après ton maître. »

Esther fit la moue, étonnée par le compliment indirect. Shaina ne pouvait la blâmer, elle qui était si parcimonieuse de ses encouragements et de ses louanges.

« C'est trop dur, avoua finalement l'apprentie. C'est trop dur de vous aimer. »

Protégée par son masque, Shaina guettait la réaction d'Athéna face à cet aveu sans concession. Les lèvres de la divinité s'entrouvrirent, puis se fermèrent, retenant peut-être l'indicible vérité qui couvait dans son cœur.

« Tu ne m'aimes donc pas, Esther ?

— Je ne sais pas, madame, éluda celle-ci en détournant la tête.

— L'amour est un sentiment très compliqué, qui va parfois de pair avec la haine. Il est très difficile de faire la différence entre les deux, surtout lorsqu'ils s'accompagnent de violence.

— Je voudrais vous aimer, mais je n'y arrive pas... encore. C'est comme le masque.

— Le masque ?

— Pourquoi vous nous obligez à le porter ? s'exclama Esther. On étouffe là-dessous, on dirait que vous voulez toujours nous punir ! C'est parce que vous détestez les filles, que vous refusez de voir nos visages ? »

Athéna battit des paupières, stupéfaite. Shaina sentit le même étonnement l'envahir, ainsi qu'une étrange libération. C'était donc cela qui tourmentait la jeune Esther ? Depuis le début, l'apprentie avait mis un point d'honneur à rejeter toutes les règles, toutes les conventions auxquelles on cherchait à la plier. Le masque en faisait partie, bien sûr, il semblait même concentrer toute la colère et la révolte dont Esther pouvait faire preuve.

Décidément, cette petite lui ressemblait plus qu'elle ne désirait se l'avouer.

Au lieu de se fâcher, la déesse posa ses mains sur le visage d'Esther, et repoussa affectueusement les boucles brunes qui couraient sur son front et le long de ses joues.

« Je ne vous déteste pas, déclara-t-elle. C'est même tout le contraire ! Ce masque sert à dissimuler votre beauté et votre douceur mais aussi et surtout à les protéger contre le monde extérieur. La guerre est si cruelle, les combats