il avait été vivant, brûlant, il l’avait tenu contre lui, d’abord en proie à la panique devant la souffrance physique permanente qui le consumait, le convulsait, ensuite soucieux de le rassurer et de l’apaiser, et enfin… 

Il avait fini par fermer les yeux. Non, ce ne serait pas cette dernière image là qu’il conserverait. Il y en avait d’autres, tant d’autres qui ne demandaient qu’à survivre dans sa mémoire… mais le méritaient-elles ? Le mérites-tu ? Tu n’avais pas le droit de me laisser mijoter dans ma culpabilité. Pas comme ça. Et pas tout seul. Tu m’as menti. Tu m’avais promis pourtant, que ça ne se terminerait pas ainsi. Et moi… moi, je t’ai crû. Je t’ai toujours crû, ça doit être ça mon problème. Tu n’as même pas été foutu de m’expliquer. De t’excuser. Tu t’es barré comme un voleur. Lâche. Voilà ce que tu es. Rien de plus qu’un lâche. Je devrais pouvoir te haïr… après tout, ce n’est pas si différent du contraire. 

Une main se glissa sous le coude du Cancer, toujours planté au bord de la fosse, avant de le tirer avec une ferme sollicitude :

« Angelo… Il faut les laisser faire leur travail. » Les verres sombres de l’italien se reflétèrent dans un regard émeraude dont la tristesse recouvrait une angoisse confuse puis se tournèrent vers les deux gardes, pelles au poing. Il hocha la tête… avant de flanquer un coup de pied dans le monticule de terre. Un bon tiers de celui-ci dévala sur le cercueil dans un vacarme indécent.

 

 

Shaka se pencha pour s’asseoir sur les dalles glacées de la première marche du palais, aux côtés de Marine. La jeune femme avait déserté le salon où tous s’étaient réfugiés et le froid mordant avait enflammé ses joues pâles après la chaleur étouffante de l’intérieur. L’épaule adossée à une dorienne, elle ne tourna pas la tête vers la Vierge, son regard absent demeurant fixé sur les temples étagés en contrebas.

Il finit par poser une main légère sur le bras couvert d’un lainage anthracite. Elle ne le retira pas.

« Ca va s’arranger, dit-il d’une voix douce. Il a besoin de temps. » 

Elle baissa les yeux sur cette main conciliante avant de les relever vers le visage de l’Indien. Ses traits étaient tirés en dépit du sourire qu’il tenait absolument à afficher, et nulle lueur ne brillait dans ses prunelles fatiguées. Tout autant éprouvé que ses compagnons par le décès de l’un des leurs, il semblait néanmoins être parvenu à recouvrer suffisamment de lui-même pour s’ouvrir à une personne extérieure à leur cercle. Elle lui en sut gré… même si son inquiétude à son égard ne résoudrait rien.

« Il ne me voit pas, finit-elle par laisser échapper d’un ton las. Il ne voit plus personne. Il… Il n’est plus là. C’est comme si… »

Elle se mordit les lèvres. Elle savait que c’était totalement absurde mais cette impression était trop tenace pour qu’elle ne pût pas l’exprimer. La Vierge tenta d’ailleurs de la tempérer :

« Ils étaient très proches. Ils l’ont toujours été, depuis leur arrivée au Sanctuaire. Je sais que ça peut paraître difficile à croire mais ils étaient liés par… par une relation encore plus forte que celle qui nous unit déjà tous de par notre nature. La disparition de l’un… »

Shaka se rendit compte que tout cela, elle le savait déjà, et se tut. En effet, il était inutile de poursuivre. Tout ce qu’il pourrait lui dire ne changerait certainement rien à la situation. 

« Et maintenant ? » Demanda-t-elle, confirmant cette conclusion. « Que va-t-il se passer ? Il me fait peur, Shaka. Tu l’as vu, tu as vu son regard. Il est sur le point de redevenir comme avant. Il a déjà fait machine arrière une fois, crois-tu vraiment qu’il trouvera le courage de suivre à nouveau le chemin inverse ? »

Nulle réponse ne résidait dans le regard de la Vierge à cette question, et à vrai dire, elle avait déjà perdu l’espoir de la découvrir où que ce fût. Elle secoua la tête, une impuissance révoltée couvant au fond de ses yeux et  sa voix se brisa, défaite.

« Par tous les dieux… Je ne peux rien y faire ! » 

Cette impuissance, l’Indien la partageait avec ses alter ego. Ils en avaient parlé, avec une certaine répugnance il était vrai, tant cela ravivait le sentiment d’absence qu’aucun ne parviendrait à juguler avant des semaines, voire des mois. Et si eux en souffraient en permanence… Qu’en était-il de lui ? 

Un tumulte nourri de portes claquées et d’exclamations étouffées leur fit tourner la tête vers l’entrée du Palais laquelle