enfant unique en vigueur à l'époque, et la progéniture se trouvait en plus privé de droits : pas d'existence légale, pas de scolarisation, pas d'accès aux soins. Rien. Oui, Shoryu avait échappé au pire grâce à eux, c'est vrai. Grâce à elle, surtout.

- Comme je gagne bien ma vie, j'ai engagé un détective privé. Il a eu beaucoup de mal, mais avec ses contacts il a réussi à avoir accès à des rapports de l'administration, et il a pu identifier une partie de ceux qui avaient quitté le village au début des années 1990. Il y avait deux filles que les villageois se souvenaient avoir connu enceintes. Il a pu subtiliser quelques échantillons organiques, et une analyse génétique a confirmé que j'étais le fils de l'une d'entre elle.

Shunrei déglutit calmement, masquant à la perfection son anxiété.

- En fait, je pense que tu as dû la connaitre. Apparemment sa famille vivait en bas des marches du vieux temple, des descendants de musulmans, la famille Ma.- Aaah... Mais ! Elle était encore plus jeune que moi, elle avait douze ans ! Sa famille avait trouvé un travail bien payé !- Apparemment, elle a pu cacher sa grossesse à ses parents et elle a accouché seule dans la forêt. Elle n'a pas eu de mal à me croire, il parait que je ressemble beaucoup à mon grand-père.- C'est tout ce qu'elle a trouvé à te dire ?- Non. Elle s'est mise à pleurer et m'a supplié de la pardonner. Elle m'a dit qu'elle a paniqué et m'a laissé derrière. Comme ses parents étaient occupés à préparer leurs départ, ils n'ont rien remarqué.- Et le père ? J'imagine qu'elle se souvient qui l'a mise dans cet état là ?- Oui. C'était un garçon de son âge, qui faisait de la calligraphie au village.

Les souvenirs affluèrent, et Shunrei se remémora effectivement un petit garçon assez calme et studieux. Mais son fils ne lui ressemblait pas vraiment. Elle ne se souvenait pas de ce qu'il était devenu, par contre. Elle se rendit compte qu'elle n'écoutait plus ce qu'on lui disait.

- ... parents partis à Pékin, où il est devenu professeur de lettres dans un établissement privé. Il a été très surpris et très choqué. Il s'est marié et j'ai un frère et une sœur. Ma... mère, elle, elle ne s'est pas mariée et n'a pas eu d'enfants.

Un silence pesant s'installa, et Shoryu multiplia les signes de nervosité. Elle choisit de le faire mariner un peu tout en se resservant.

- Maman je...- Ça va, je ne suis pas fâchée.- Oh ! Bien. Tant mieux.- Moi je me souviens à peine de mes parents, ton père a à peine croisé le sien et ignore tout de sa mère, alors bien entendu nous pouvons comprendre ce que tu ressens. Veille juste à ne pas nous oublier !- Bien sûr que non, voyons ! C'est vous qui vous êtes occupés de moi, qui m'avez élevé et tout !

Le repas continua, dans une ambiance bien moins tendue, du moins en apparence. Shunrei fit tout pour rassurer son fils, mais en réalité une anxiété profonde l'agitait. Allait-elle aussi perdre son enfant après son mari, au profit d'une inconnue irresponsable ? Contre toute attente, Shiryu fit son apparition vers la fin du repas, s'excusant platement et lui jetant des regards inquiets qu'elle ignora délibérément afin de bien le punir. Son mari prit la nouvelle bien de manière bien plus positive qu'elle, félicitant Shoryu pour ses efforts. L'espace d'un instant, quand son regard croisa celui de son fils, elle sut qu'elle avait laissé paraître son irritation. Enfin, il était grand, il n'était certainement pas dupe de ce qui se passait à la maison, mais il s'abstint de tout commentaire. Lui-même en avait souvent voulu à son père de ne pas être là à certains moments de sa vie.

La petite famille se sépara et Shoryu accompagna son père à la maison, Shunrei ayant un rendez-vous de travail. Elle était désormais une femme d'affaire qu'on respectait dans la région. Elle, et elle seule, s'était démenée pour leur offrir à tous de bien meilleures conditions de vie qu'ils n'en avaient eu quand elle était jeune. Elle avait refusé de dépendre de la Fondation, ne serait-ce que pour éviter les visites du Bureau de la Sécurité Publique, très méfiant à l'époque. Mais ce ne sont pas les quelques choux que faisait pousser Shiryu qui les auraient enrichis.

Alors qu'elle marchait, Shunrei se prit une fois de plus à se remémorer sa jeunesse. Quand elle avait adopté Shoryu, elle était elle-même encore une enfant, et elle s'était agrippée fermement à l'idée de fonder une famille, sans doute pour combler le vide laissé par