le narcissisme.

L'un des rares bénéficiaires d'une poitrine généreuse (Milo a trouvé très drôle de comparer entre nous la taille des bonnets. Ah ce scorpion...!), je pense que c'est ce qui joue en ma faveur. Sinon, je crois bien que la nouvelle apparence de mes cheveux -enfin lisses- me plaît, pour une fois que je peux les coiffer...

-Hé ! On s'entraîne ou on se regarde les nichons pousser ?

-DeathMask... Ta gueule.

-Tu es toujours aussi élégante, Aïolia.

-Hé, Aphrodite, lâche ta lime, jolie sirène, et viens dans l'arène ! L'harangua à son tour le crabe.

-Une autre fois, mes rosiers m'ont abîmé la peau, une horreur !

Ah oui, quelques fines cicatrices barraient les superbes mains du 12° chevalier. Il a vraiment de très belles mains... et de très belles cuisses, aussi. Ainsi que...

-Grand Pope, vous nous écoutez ?

-Heing ?

Alors, on ferme la bouche, puis on prend un air intelligent, parce que le masque il est resté là-haut avec ta dignité, mon gros mouton. Et essuie le filet de bave, là, avec discrétion.

Et Aïoros qui me regarde avec ce petit air timide qui ne le quitte presque jamais... Saga, par contre, grimace tout de travers et ses yeux oscillent entre son jumeau et moi. Vu la stature de son double... Ses lèvres fines retroussées en une moue boudeuse tout à fait adorable, ses bras croisés contre sa poitrine ronde, ses grands yeux bleus bordés de fins cils lançant des éclairs en la direction de son frère, Kanon était sexy quand il était fâché. Surtout qu'il portait les habits des apprentis (taille adulte) ordinairement, et il lui fallut chercher chez les femmes. C'était très... révélateur ces bouts de tissus, dis-donc ! Je devrais faire passer une loi dessus, peut-être... À réfléchir, à réfléchir.

Si Shaka pouvait cesser de capter mes pensées galopantes, je pouvais me sentir mieux. Enfin, plus à l'aise, du moins. Certes, ses paupières restent éternellement closes, mais ça n'en est que plus dérangeant. Grr ! En plus voilà que cette sale blonde se moque de moi !

-Hé, Shion, ça te dit de nous dérouiller ? Allez !

-Bien sûr Dôhko, ça fait longtemps que je ne t'ai pas fait goûter le sol de l'arène.

-On verra si t'arrives déjà à voir tes pieds avec ta paire de pastèques !

C'est donc avec bonne humeur que nous échangeâmes nos coups.

-Alors mon mouton, qu'est-ce qu'on dit ?

-Dégage de sur moi ? Proposai-je innocemment. Enlève ton armure ou fais un régime ?

J'ai jamais vraiment compris pourquoi, mais son poids a toujours été une question très sensible que ce soit avant ou maintenant.

Et je tiens à dire que nous ne portons évidemment pas nos armures. Je vais déguster, là...

-Tu vas clamser mon agneau, me promit-il avec un large sourire.

-Mais bien sûr mon éléphant, écrasée par toi.

Je viens de démontrer un trésor de souplesse qui a dû rendre pas mal de chevaliers jaloux... ou envieux, au choix, toujours est-il que j'ai pu ainsi sortir de la prise de mon cher ami et... courir. Courir loin, poursuivie par des dragons en cosmos. Je crois bien que la dernière fois que j'ai dû autant courir et de manière aussi effrénée, c'est lorsque nous avions mélangés (et abîmés) les livres de Dégel, le chevalier du Verseau. Kardia avait dû imiter une crise cardiaque pour qu'il cesse de nous poursuivre. On s'est fait salement gronder, mais bon... Manigoldo était pété de rire, alors bon...

Remontant quatre à quatre les marches, je filai me réfugier derrière Kanon, faute de mieux (Disons que sa loyauté envers moi ne fut jamais très encouragée) et remis mon âme à Athéna. Bien que je ne pense pas qu'elle puisse en faire quoi que ce soit, hormis la confier à Hadès. Et ses subordonnés.

-Désolée Kanon, murmurai-je en apercevant Dôhko approcher.

Lui, il a pas décoloré... Bon, pas si désolée, alors. Ça va peut-être même être bénéfique pour le sanctuaire, tiens... Je suis géniale.

Sauf que c'est pas le moment de s'auto-congratuler, mais d'éviter de finir en quartier d'agneau pour le banquet du mois prochain. Mouais, c'est pas gagné. Au secours. Que quelqu'un me vienne en aide, vite. Ou alors un miracle, par pitié.

J'ouvre un œil, puis un autre. Ouais un miracle dans ce genre, par exemple, un autre aussi, cela aurait été parfait, vous savez... Parce que, avoir en premier plan le chevalier de la Balance embrassé avec violence par ce qui semble être un ancien marina frustré, bah... c'est gênant. Ouais, et assez surprenant.

-Je m'installe chez toi