redresser contre les oreillers et grommela :

« Je suis réveillé.

— C’est ça, oui. Tiens. »

Shura finit par s’asseoir et par lui tendre son café, le torse nu au-dessus de son vieux bas de pyjama auquel le Cancer jeta un coup d’œil fataliste ; ce ne serait pas demain la veille que l’autre homme se débarrasserait de cette ruine.

Ils savourèrent en silence le breuvage brûlant auquel Shura réussissait désormais à conférer, avec le même brio que son compagnon, une amertume imbuvable par n’importe qui d’autre jugea l’Italien avec un claquement de langue approbateur : comme quoi, il ne fallait pas perdre espoir pour tout. Et son sourire de s’élargir encore un peu plus quand le Capricorne se pencha vers le bas du lit pour en ramener le Corriere Dello Sport du jour.

« J’ai pris le courrier aussi et il y avait cette carte. A nos deux noms.

— Qu’est-ce que c’est ? Demanda Angelo en la saisissant pour la retourner. Les Seychelles ?

— Lucía et Joaquín. Leur lune de miel.

— Ah oui, c’est vrai. Sympa de leur part. Ils y sont toujours ?

— Sûrement. D’après Concí, ils sont partis il y a une dizaine de jours et de ce que je m’en rappelle, Lucía avait dit qu’ils y resteraient un bon mois.

— En tout cas, l’endroit a l’air plutôt chouette. On n’y est jamais allé, je crois.

— Non. Mais ça peut s’arranger.

— C’est une proposition ?

— Qui sait ? »

Ils se dévisagèrent, le bleu outremer du Cancer fouillant l’obscurité du Capricorne à la recherche de ce qu’il ne lui disait pas mais qui se trouvait là, juste en dessous de la surface sombre et lumineuse à la fois. La main de Shura reposait au droit de l’emplacement supposé de la cuisse de l’autre homme enfouie sous la couette, retombée jusqu’à sa taille et dévoilant son torse piqueté par la chair de poule. Le froid de l’aube dans la chambre qu’ils ne chauffaient pas y avait sa part ; mais pas seulement.

Lorsque après avoir posé sa tasse aux trois-quarts vide sur le chevet, Shura se rapprocha de lui pour l’encadrer entre ses bras et poser ses lèvres contre sa mâchoire hérissée d’une barbe matinale, Angelo ferma les yeux, attentif. Le cosmos de l’Espagnol, déjà, se repliait sur eux, épousant le sien dont la fréquence s’y accorda avec un naturel désarmant. Puis leurs auras ne furent plus qu’une unique harmonie à laquelle se rendirent les battements de leurs cœurs. En règle générale, ou du moins lorsqu’ils ne faisaient pas l’amour, ils s’efforçaient de conserver leur individualité afin de ne plus risquer de se perdre en eux-mêmes. L’expérience, déjà éprouvée et dont ils n’avaient rien oublié, n’en demeurait pas moins toujours aussi tentante ; ils considéraient toutefois être aujourd’hui en mesure de la contrôler, pourvu qu’ils ne s’y abandonnassent plus avec l’inconscience du débutant.

La bouche du Cancer trouva celle de son compagnon pour un baiser retenu par leurs regards et toujours avec ce goût inédit et pourtant connu depuis toujours, que la nostalgie de ce qui n’avait pas été assez tôt rendait tout à la fois doux et amer.

Ils se sourirent, à l’abri de l’or arrondi autour d’eux. Ce que Shura attendait était là, tapi en creux et dépourvu de toute impatience. Il n’exigeait aucune réponse. Il voulait que l’autre sût, point.

Vraiment ?

Le souvenir de leurs échanges le soir du mariage revint à la mémoire de l’Italien et, en dépit de son trouble devant le respect du Capricorne à son égard, un nouveau sourire lui échappa, plus amusé, qui fit dresser un sourcil interrogateur à Shura :

« Tu as de la suite dans les idées, toi, hein…

— De quoi tu parles ?

— … Et tu t’es dit, “tiens, là, c’est pas mal, il ne s’y attend pas, emballé c’est pesé on n’en parle plus » ?

— Angelo…

— Ça fait combien de temps que tu y penses ? Je veux dire, pour de vrai ? »

La main de l’Espagnol, installé contre lui, reposait à présent sur le ventre de son compagnon qui s’était rallongé pour mieux le regarder. Et attraper sa vérité par la même occasion.

Appuyant sa tempe contre son poing au bout de son bras replié, Shura consentit à admettre :

« Depuis… un moment.

— Précise.

— Le jour où tu n’es plus reparti. »

Un sifflement de stupéfaction ponctua l’aveu et, détourné du regard bleu soudain intense, l’Espagnol fit mine de découvrir ses doigts en train de redessiner distraitement les abdominaux du Cancer.

« Pourquoi ? »

La question n’avait rien à voir la réponse précédemment fournie et Shura ne s’y