que les filles passeraient une journée entre filles pendant qu'ils s'adonneraient à de vraies activités de mec.

- Attention Seiya ! Gronda sa soeur. Je te préviens tout de suite que si tu te fais arrêter, il ne faudra compter ni sur moi, ni sur Athéna pour te sortir de prison ! - Mais enfin Seika, fît l'interpellé avec un air si malheureux qu'il provoqua un fou rire général.

Une heure plus tard dans le garage du manoir, Shaka contemplait les trois motos garées devant lui d'un air plus que dubitatif.

- C'est avant tout une question d'équilibre, fit Seiya en prenant le ton d'un maître s'adressant à son apprenti. D'équilibre et de symbiose. Il faut sentir la moto, ne faire qu'un avec elle...

La Vierge lança un regard perplexe à Shun qui compatit d'un haussement d'épaules navré.

- Tu sais que nous pouvons nous déplacer à la vitesse de la lumière, tenta le chevalier d'or. - Ouep ! Mais c'est nettement moins marrant ! S'exclama-t-il avant d'implorer avec d'effarant yeux de biche. Allez Shaka ! Pour Shun... - Ah non ! S'insurgea Andromède avec bonne humeur. Ne me mêle pas à tes idées tordues.

Le sixième gardien résigné, enfourcha la moto. Il mît le contact et fit ronfler le moteur pour en éprouver la réactivité. Il testa les freins et s'élança vers le portail de la propriété sous les regards amusés de Shun et médusé de Seiya.

- Ah c'est malin ! Lui hurla ce dernier. Tu aurais pu me le dire que tu en avais déjà fait. - Non, je pense plutôt que c'est grâce à tes conseils éclairés, se moqua Shun, puis en chevauchant à son tour son engin, il demanda. Bon alors ? Où va-t-on ? - C'est une surprise ! Vous n'aurez qu'à me suivre.

La fameuse surprise n'avait rien d'extraordinaire et connaissant Seiya, le bronze aurait dû s'en doute. Toutefois, il dût reconnaître qu'il passa une bonne journée. Ils furent accueillis en héros par les enfants de l'orphelinat, ravis de les revoir. Et plus encore lorsque Pégase leur révéla que Shaka était un chevalier d'or. Andromède et la Vierge ne purent se dérober à la traditionnelle partie de foot qui fit encore plus grimper la cote de popularité de l'indien. Celui-ci s'était déclaré gardien de but et les enfants étaient sidérés qu'il n'en manqua pas un seul les yeux fermés.

Profitant de la mi-temps durant laquelle Shaka en vedette fut littéralement assailli de questions, Shun s'éloigna pour se reposer au calme. Accoudé au muret de l'orphelinat, il regardait paisiblement l'activité piétonnière. Il ne pensait à rien, il observait simplement les passants dans la rue. Derrière lui s'élevait les cris et les rires enthousiasme des orphelins. Il pouvait sans peine imaginer Seiya bougonner faussement vexé de ne plus être la célébrité du pensionnat.

- Ca va Shun ? Fit Pégase qu'il n'avait pas entendu approché. - Oui oui, ça va. J'avais juste besoin d'un peu de calme.

Le brun s'assit d'un bond sur le mur, face à son demi-frère.

- Je suppose que tu as dû l'entendre des milliers de fois... Mais si quelque chose te tracasse tu peux m'en parler. Je suis là pour toi. - Tu n'es effectivement pas loin du compte. Saori, Mü, Aioros, Shaka... Bref tout le monde. - Ouais mais bon... Aio et Saga c'est leur boulot... Et puis les autres... Je te l'ai dit, tout le monde s'inquiète pour toi... - Je sais ! Saori a même payé un psy.

Le cadet siffla impressionné.

- Juste pour toi ou pour les ors aussi, parce que m'est d'avis que ça ne leur ferait pas de mal non plus.

Shun interloqué dévisagea Seiya. Égoïstement il n'avait même pas songé que les chevaliers d'or allaient aussi. Il soupira tristement. Il avait passé son temps à se morfondre alors que ses compagnons d'armes taisaient leur souffrance pour l'aider. Vraiment ! Quel piètre ami il faisait.

- Mouais ! C'est facile à dire, reprit un Pégase inquiet qui pensant essuyer un nouveau rejet, ne lui laissant pas le temps de s'exprimer. Mais est-ce qu'ils te parlent eux ? - Comment ça ? - Ben ouais ! De ce qu'ils ressentent. De ce que cette fichue guerre leur a fait. Parce que, on avait beau dire qu'on était prêt, quitte à sacrifier sa vie pour sauver la planète et tout le bazar... Et bien c'est des conneries tout ça ! Jamais je... J'étais à cent lieues de savoir ce qui nous attendait vraiment. Dans le feu de l'action on ne réfléchit pas. On fonce et on fait ce que l'