les actuels titulaires étaient par ailleurs bien placés pour le savoir.

Pour ce qui la concernait en tout cas, la cave du temple du Cancer n’avait pas dévié de sa vocation première, et les deux néons accrochés au plafond ainsi que les étagères métalliques contre les parois rocheuses témoignaient de son usage ininterrompu à travers les âges à simple fin de stockage. Pourtant, le Pope ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration, qu’il bloqua, lorsque se détournant de l’Italien dont il venait de serrer la main, il se résigna enfin à aviser ce qui garnissait les étagères en question.

« Eh bien quoi ? Demanda Angelo avec un regard en coin et un sourire narquois. Ce n’est pas comme si tu les découvrais, non ?

— Non en effet, mais au risque de te surprendre, ça ne m’a jamais enthousiasmé.

— Ça ne t’a, non plus, jamais dérangé.

— Qu’est-ce qu’on fait ici ? » Biaisa le Grec en parcourant d’un œil morne l’alignement des dizaines de visages volés par le Cancer à ses victimes, sans néanmoins s’attarder sur aucun d’entre eux. « Je suppose que tu ne m’as pas fait descendre jusqu’ici pour admirer ta collection.

— Parce que tu es venu à pied, peut-être ? »

L’Italien avait enfoncé ses mains dans ses poches et devant l’absence éloquente de réponse de la part de son Pope, se détourna pour contempler à son tour les halos d’un bleu maladif qui auréolaient ce que d’aucuns ne s’étaient jamais gênés pour qualifier de trophées. Ce qu’ils n’avaient, en réalité, jamais été mais ça, le Cancer n’avait pas pris la peine de l’expliquer à qui que ce fût.

« Faudrait que tu me débarrasses.

— Que je te débarrasse ? Tu te fiches de moi ? – l’index de Saga pointa vers le visage le plus proche dont les traits se brouillèrent – ce sont tes déchets.

— Le problème, répliqua Angelo, imperturbable, c’est que le cosmos en est devenu trop concentré au fil des années et que pour les détruire, il faudrait que je dépense une énergie folle qui passerait difficilement inaperçue. J’ai bien pensé à aller au Puits des Morts ceci dit ; mais pour être tout à fait franc – il dodelina, l’air vaguement ennuyé – j’ai des doutes quant aux répercussions que cela pourrait avoir là-bas.

— Et tu ne pouvais pas t’en occuper plus tôt ? Bon sang, Angelo, depuis le temps… »

Le Pope soupira, avant de plisser le nez. Ces visages avaient l’air si réels ! Il ne s’agissait pourtant là que d’un réflexe inconscient de la part du Grec car nulle odeur de mort ne flottait dans la cave, et n’avait d’ailleurs jamais flotté plus haut dans le temple, à l’époque où le chevalier du Cancer les exhibait çà et là sur ses murs. Ces figures, jeunes et vieilles, terrifiées ou sereines, n’avaient jamais rien été d’autre que la projection cosmique des vols perpétrés par celui qui s’était fort opportunément autoproclamé le Masque de Mort pendant plusieurs années. Personne n’avait très bien compris le procédé usité alors par l’Italien pour effacer – littéralement – les traits de ses victimes et les matérialiser ensuite dans son temple au moyen de son seul cosmos, leur conférant une illusion de vie si saisissante que tout le monde, à l’inverse, en condamnait le résultat. Tous les chevaliers d’or – ou presque : Thétis était passée au travers – avaient, au moins une fois dans leur existence, été confrontés à une victime du Cancer, quelques minutes après sa mort. L’image de la face du cadavre, devenue inexistante, les avait alors glacés à jamais, et Saga n’avait pas fait exception.

« Et Shura, il en dit quoi ?

— Shura, il n’en dit rien.

— Je vois. »

Le Capricorne n’était, a priori, pas au courant de l’initiative prise par son compagnon mais s’il l’avait été, nul doute qu’il l’aurait approuvée, et plutôt deux fois qu’une, lui qui avait bataillé pied à pied des années durant avec le Cancer pour qu’il renonçât à sa marotte macabre, sans véritable succès jusqu’au jour où les visages avaient disparu du quatrième temple, aussi subitement qu’ils étaient survenus quelques années plus tôt et sans plus d’explications. Le sujet n’avait plus été abordé, par quiconque, hormis par l’Italien lui-même – redevenu Angelo dans l'intervalle – et toujours à l’occasion de quelque saillie douteuse qui ne faisait, en général, rire que lui. Néanmoins, il apparaissait aujourd’hui que le sujet en question n’avait pas été tout à fait clos non plus du côté du principal concerné.

« Bon alors, tu vas m’aider ou pas ?

— Ai-je le choix ? Et puis d’abord, pourquoi tu n