du Russe, agenouillé, s’abat violemment sur le sol, fissurant la glace sous la poudreuse balayée par les vents. « C’est inutile, tu ne comprends donc pas ?

— Allons, allons… Cela ne fait que trois jours. Tu es trop impatient, Hyoga. » Ce dernier, relevant la tête, avise la main tendue dans sa direction, bien au chaud dans une moufle épaisse. « Relève-toi. » 

Combien de fois Shiryu a-t-il fait ce geste depuis son arrivée ? Trop souvent, indubitablement. Faisant mine de l’ignorer, le Cygne se redresse sans prendre la peine de se débarrasser de la neige qui recouvre son corps.

« Je n’y arriverai pas. » Murmure-t-il, plus pour lui-même que pour quiconque, mais il regrette aussi sec ces paroles lorsque son œil unique est accroché par le regard laiteux du Chinois. Ce dernier le fixe, ou plus exactement, fixe l’espace libre tout à côté de lui. Shiryu l’entend, le localise, le ressent, mais… Il ne me voit pas. Hyoga se rembrunit, sous l’effet cuisant de la honte cette fois. Il se lamente, lui, alors qu’il lui demeure un œil valide. Le monde lui est encore accessible, quand bien même une moitié entière lui a été dérobée. Une moitié qu’il s’est dérobé lui-même qui plus est. Même si ce n’est pas pour les mêmes raisons que Shiryu. A cette idée, il grimace, alors même que les souvenirs de leurs derniers combats affluent dans ses pensées. Tout comme lui, le Dragon a atteint le septième sens. Tout comme lui, il est allé au bout de lui-même pour vaincre ses adversaires. Tout comme lui, il a tutoyé les frontières de l’Hadès et en est revenu. Alors pourquoi ? Pourquoi se fait-il l’effet d’un oisillon tout juste sorti du nid, sans force, ni volonté ? Pourquoi n’est-il pas capable d’être digne du chevalier qu’il est censé être, et de ce camarade qui lui accorde de son temps ? Pourquoi ? 

Une main, cette fois dépourvue de son gant, se pose sur son avant-bras. Chaude et apaisante, elle l’enserre avec une force tranquille. Ce simple geste est dépourvu du doute qui assaille inlassablement le Cygne. Cette sérénité est-elle donc la clé ? 

« Il n’existe pas de solution toute faite, Hyoga. » Dit doucement le Chinois. En dépit du blizzard qui hurle autour d’eux, le Russe a l’impression de percevoir les mots de son ami avec une étrange acuité, comme s’ils provenaient de son propre esprit. « Tes réponses résident dans ton être, dans tout ce qui fait que tu es toi. Et comme je suis moi, je ne peux pas t’aider. Pas pour ça, en tout cas. » Et le Dragon d’esquisser un sourire amical, avant de lâcher le bras de son alter ego. 

Si Hyoga n’a pas fait montre d’un fol enthousiasme lors de la survenue de Shiryu dans son refuge glacé, il se surprend tout à coup à redouter son départ. C’est une peur irraisonnée, il en a bien conscience, le Dragon est toujours là, il ne fait pas mine de s’éloigner, mais la brutale disparition de la chaleur sur sa peau fait soudain écho à ce qui ne cesse de lui échapper depuis des semaines. Et c’est sans même s’en rendre compte qu’il emboîte le pas à son camarade, en direction de l’isba.

 

 

 

Sur la banquise, l’immobilisme n’est qu’apparence. L’étranger se lasse vite de ces paysages immuables, de ces lignes d’horizon désespérément plates à peine heurtées de ci de là par le sommet timide d’un iceberg, ou par une congère un peu plus haute que les autres. Hyoga, lui, a mis longtemps avant de comprendre que cet univers si particulier vivait une existence qui lui était propre. A vrai dire, il pensait l’avoir compris. Et a fait ainsi preuve d’une incroyable arrogance. 

« Tu es prêt ? » 

Comme chaque matin, Shiryu lui pose la même question avant de se poster à ses côtés, au bas des marches en pierre de l’isba, et de contempler le paysage. Combien de temps ? Deux semaines ? Trois ? L’un et l’autre ont cessé de compter, Hyoga le premier lorsqu’il a compris que son ami ne le laisserait pas tomber. Qu’il lui donnerait le temps. Un temps qui est venu. 

« Comme jamais ! » 

Si Shiryu est surpris par cette soudaine marque d’enthousiasme, si peu coutumière du Cygne, il n’en fait pas montre et le suit jusqu’à l’espace dégagé, une centaine de mètres plus loin. Les habitudes sont prises ; Hyoga se ramasse sur lui-même, le Dragon s’immobilise dans sa ligne de mire. La rapidité et l’adresse font le reste. 

Un corps tombe lourdement dans la neige