ne récoltait jamais qu'un regard déçu ou un soupir, dans le meilleur des cas. Il avait l'impression que Ngurumo ne le gardait à ses cotés que pour le protéger. C'en était extrêmement vexant, et plus encore aujourd'hui. Anatolios et Francis avaient eu droit à des compliments et à une analyse de leur attaque. Sans parler de l'armure que le second venait de décrocher. Ban se demanda si son maître ne le gardait pas juste pour la forme, pour ne pas avoir à le renvoyer. Ngurumo passa le reste de la journée à se faire soigner et à se reposer, décrétant que pour aujourd'hui l'entrainement était terminé. La nuit tomba sans qu'Anatolios ne revienne. Comme il s'était couché plus tôt que d'habitude, Ban se réveilla aux aurores et sortit. Il neigeait, ce qui était en fait assez rare au sommet du Kilimandjaro, le froid suffisant à empêcher la fonte des neiges. Il tentait d'apercevoir quelques étoiles par delà la couverture nuageuse, mais celle-ci était trop épaisse. Il aperçut toutefois quelques lumières au loin, sans doute une énième expédition occidentale entamant l'ascension du cône du Kibo. Quel besoin avaient-ils tous de se lancer dans des trucs aussi futiles ? Ils ne savaient donc pas apprécier le calme et le confort de leurs habitations ? Ban se souvenait un peu du confort relatif de l'orphelinat, et s'il cherchait bien, quelques souvenirs de sa mère et de sa grand-mère remontaient à la surface. Il se souvenait vaguement d'un temple qu'elles gardaient. Il se souvenait surtout des statues de lions qui l'ornaient et qui le fascinaient. L'un avait la gueule ouverte, l'autre la fermait, mais il ne se souvenait plus pourquoi.

- Tu ne dors pas ?

Ban sursauta. Francis venait aussi de se réveiller. Ban haussa les épaules. Il n'avait pas très envie de parler.

- Anatolios n'est pas revenu. J'espère qu'il ne lui est rien arrivé.

Le silence qui accueillit ses paroles semblait le mettre mal à l'aise puisqu'il se sentit obligé de lui faire la conversation;

- Écoute... Je suis... Je suis sûr que ça va bien se passer pour vous deux. Je veux dire... Bon sang, j'ai jamais vraiment eu l'intention d'endosser une armure !

Surpris, Ban se tourna pour le regarder dans les yeux.

- Moi je... je voulais juste lui faire plaisir. Je voulais juste rester avec lui. C'est comme mon père. Non. C'est mon père. Mes vrais parents, ils sont morts, et ils avaient perdu leur famille pendant la guerre. Ngurumo... il aurait pu juste m'amener à l'ambassade, et on m'aurait amené chez des gens que je ne connaissais pas. Mais lui... lui il s'est occupé de moi. Il m'a appris à survivre.
- Mmm.
- Tu vas retourner au Japon ? Tu viens du Japon, hein ? Tu parles jamais, donc je suis pas sûr.

Ban secoua négativement la tête. Qu'irait-il faire, là-bas ? Il n'avait plus de famille, il n'avait jamais vraiment eu d'amis. Et puis pourquoi est-ce qu'il se sentait obligé de se justifier lui ? Il avait gagné l'armure parce que c'était le plus fort et le plus motivé, et voilà tout. Francis dut se rendre compte qu'il ne voulait vraiment pas parler et se tut, restant observer le ciel et les flocons à ses cotés.

Quatre ans étaient passés, et si Anatolios n'avait plus donné signe de vie, Ban était resté avec maître Ngurumo et Francis. Ce dernier ne s'était jamais donné la peine d'aller chercher son armure au plus profond du volcan car il était persuadé qu'il n'aurait jamais à combattre, ce qui faisait hurler leur maître. Ban, lui, continuait à s'entrainer sans relâche, mais sans progrès non plus. Pour être honnête, il ne pouvait pas dire qu'il faisait beaucoup d'efforts. Il s'occupait plutôt des questions logistiques pour laisser le temps aux deux autres de se perfectionner. Ngurumo semblait l'avoir accepté sans problème. Enfin, ce n'est pas comme s'il avait eu un quelconque talent dans ce domaine. Mais au moins il avait un semblant de foyer. Et puis la force qu'il avait acquise en tant qu'apprenti lui permettait de chasser ou de travailler mieux et plus vite que les personnes normales, aussi l'utilisait-il pour gagner un peu d'argent et rembourser les dettes de son maître. Celui-ci considérait qu'un chevalier ne devait pas se battre pour des motifs personnels, mais dans la mesure où il n'était pas chevalier, et qu'il travaillait essentiellement pour d'autres, il n'avait pas vu de raison de s'y opposer. Pour l'heure, il revenait de chez madame Bahili, dont il appréciait la grossièreté à sa juste valeur. Accessoirement