lui pèse un peu, l'enfant a bougé. Elle espère qu'il tiendra plus en place que son père, la méditation n'a pas l'air de le calmer.

Il met sa main à son front.

« Respire doucement. »

Elle accroche ses doigts et il la regarde avec surprise.

« Thétis ?

— Est-ce que tu m'en veux ? »

C'est donc ça. Il lisse une mèche qu'elle a au-dessus de l'oeil, l'oeil dont le bleu reflète celui du ciel.

« Quelle idée tu as là. »

Elle baisse la tête et la pose sur sa poitrine.

« Tout est allé si vite. Tout a... tellement changé. »

Il rit.

« Tout change sans cesse, à n'importe quel instant. Même le ciel ne reste jamais identique à lui-même.

— Sois sérieux.

— Thétis... »

Il lui relève le menton et plante son regard dans le sien.

« Que je ne possède pas ton amour ne m'empêche pas d'avoir pleinement reçu ce que tu m'as offert. Ni de pleinement recevoir ce que tu m'offres aujourd'hui. »

Elle sourit.

« Tu es trop sage pour être vrai, tu sais ça ? »

Il s'esclaffe.

« Il faudrait que vous arrêtiez d'avoir peur que je me détourne de la voie que j'ai choisie. »

Elle a un air d'ange auréolé par la lumière du matin, un ange un peu perdu dans un monde qu'il doit réapprendre.

« Un jour à la fois. Quand j'ai pris le chemin d'une vie pleinement humaine, j'ai dû aussi revoir tous mes acquis.

— Le monde est plus terne.

— Il ne l'est pas. Tes sensations. Ecoute-les. L'air dans tes cheveux, la rumeur de la mer, la chaleur du soleil, le parfum du matin. La pulsation de ton cœur. Quand tu te sens perdue, reviens à toi, à ce que tu ressens. »

Il lui prend la main et la tourne paume au ciel.

« Le vent apporte à toi tous les parfums du monde. Rien ne peut être terne si tu sais sentir. »

Elle rit et il replie ses doigts sur les siens, les refermant sur la paume et les tenant serrés.

« Rien n'est perdu de ce que tu éprouves. 

— Rien ?

— Jamais. »

Kanon toussote depuis le seuil de la porte, encore pleinement ouverte à cette heure. Shaka lui sourit.

« Thé ?

— Thé. Laisse-moi t'aider. »

La main sur le ventre, Thétis regarde l'homme blond qui s'approche de la tasse tendue par Kanon, dont la placidité ostentatoire ne trompe aucun d'entre eux.


Tu n'as qu'à imaginer que mon lien avec Thétis ressemble à ton lien... avec Saga, disons.



— Pour les comparaisons, tu repasseras. Mais merci quand même.


Ils se sourient au-dessus de la tasse et le rire clair de Thétis s'envole, alors qu'elle espère que l'enfant éprouvera un jour pour lui-même un peu de cette joie qu'elle ne perdra jamais.

 

 

Il est trop tôt pour aller jouer aux cartes avec Mü. L'ami l'inquiète. Rien ne semble à même de combler la vertigineuse solitude qui l'étreint – même les moments d'intimité qu'ils ont commencé à partager, de temps à autre, depuis leur séjour commun à Jamir, ne semblent repousser ce vertige que pour quelques heures. Mü est ailleurs, indéfectiblement – il est ailleurs même lorsqu'il est là, un ailleurs d'où il regarde les autres comme à travers un mur de cristal qui, quoi qu'il fasse, lui renverrait toujours l'image de son propre reflet solitaire, avant qu'il ne le traverse pour sourire à ses amis. Cette solitude s'enracine-t-elle dans la perte des siens et de sa culture, marquée en lui en dépit de tout ? A-t-elle à voir avec l'espoir, consumé en même temps qu'Anycia, de retrouver ce qui avait été perdu ?

Shaka n'a pas la prétention de résoudre un problème dont il n'est pas la cause. Il n'ose pas non plus dire qu'il comprend – il en sait trop peu sur le désir, sur l'ancrage dans la mémoire d'images heureuses destinées à ne plus revenir. Thétis. Elle avait l'air triste ce matin. Elle a l'air triste sous la générosité tendre de son sourire toujours offert. Elle aussi a perdu ce qui ne peut revenir. Echappera-t-elle à la solitude de Mü ? Ou est-ce que c'est encore autre chose ?

Un cosmos connu, jamais masqué mais pas non plus hostile, manifeste sa présence à portée du temple. Kanon. Shaka n'est pas sûr qu'il considèrerait l'érection qui vient de tendre son membre comme un gage très engageant que sa relation avec Thétis est sur la bonne voie. Il soupire.