qu’ils se sont retrouvés. Il sent le bras du Pope peser autour de ses épaules, l’ancrer dans cette pièce et ce réel qu’il peine encore à embrasser.

« Les audiences sont terminées ? demande Saga. Quelle heure est-il ?

― Presque dix heures. Tu comptes travailler encore longtemps ? interroge-t-il à son tour.

― Non, j’ai terminé pour aujourd’hui. À voir ta tête, j’ai l’impression qu’il est temps pour nous deux de prendre un peu de repos.

― Je te préviens, tu seras peut-être de corvée d’audience demain, mais il est hors de question que j’en fasse autant que toi dans ce bureau.

― Fais ce que tu peux, mon cher ! dit Saga avec un rire indulgent. Allons, montons dans nos appartements. »

Son cœur bat un peu plus vite tandis que le bras de l’autre glisse sous le sien, et l’entraîne vers la chambre qu’ils partagent, de la même manière qu’ils partagent les responsabilités du plus haut grade hiérarchique du Sanctuaire.

La présence de Saga l’a toujours attiré comme un aimant. Lorsqu’ils étaient à peine adolescents, il l’admirait comme on vénère une icône religieuse, aussi blasphématoire que cela eût pu paraître. Toute sa foi aurait dû se porter vers Athéna, et pourtant… oui, bien que le seigneur Shion l’eût désigné comme son unique et légitime successeur, il n’avait pu se résigner à étouffer l’intime sentiment qui l’avait saisi à cette annonce. Peut-être Shion s’était-il trompé, peut-être Saga était-il en réalité le plus apte à gouverner. N’avait-il pas eu plus d’une décennie pour le prouver ? Car après tout, malgré les crimes, malgré l’usurpation, tous les autres l’avaient suivi…

Son corps se fige dans une infime crispation. L’autre, tout proche, trop proche, le perçoit. Il lui sourit, encore, de ce sourire que l’on donne à un enfant qui en a trop fait.

« Tu as toujours l’air si soucieux, si fatigué, murmure-t-il avant de déposer un baiser sur sa tempe.

― Tu trouves ? réplique-t-il après s’être mordu la langue ; il aurait voulu hurler, lui crier d’arrêter de le traiter comme un gosse rétif.

― Tu commences à sentir ton âge, peut-être », ajoute Saga avant de refermer la porte.

La remarque l’agace au plus haut point, et il doit faire des efforts pour se taire. Ses épaules tressaillent.

Les serviteurs ont préparé le lit, et laissé pour eux un plateau sur lequel les attend leur dîner encore fumant. Un bol de soupe, du fromage, des fruits frais. Il ignore les plats malgré sa faim, fixe les draps soigneusement pliés. Tout le Sanctuaire est au courant, ou croit l’être. Et ferme les yeux sur la réalité de leurs liens. Saga se fourvoie lui-même, tandis qu’il se dépouille de son manteau sacerdotal, bleu et sombre comme le ciel nocturne. Il se débarrasse du sien, le pose à côté de celui de son compagnon.

Ils finissent par s’attabler, se restaurent en échangeant de banales remarques sur la journée écoulée. Une de plus, dans ce monde qui a tourné si longtemps sans lui, et qu’il n’arrivera jamais à rattraper. Saga a vieilli, les enfants ont grandi, les alliances, les conflits se sont succédés. Les altérations, les plus visibles comme les plus infimes, sont innombrables, insaisissables. Il se sent comme un noyé dans un océan déchaîné, sans possibilité d’autre secours que lui-même. Maigre consolation, mais en même temps, il a appris qu’il ne pourra jamais faire confiance à autrui. Là-bas, dans cette sombre solitude que l’on nomme l’Enfer.

Sa main porte mécaniquement chaque aliment à sa bouche, il accorde une attention toute factice aux paroles de son pair, répond du bout des lèvres à ses questions. L’année a filé comme dans un rêve, et il se sent déjà épuisé de vivre cette seconde existence qui lui a été accordée.

Les reliefs du repas sont laissés dans un coin de la pièce. Un valet viendra débarrasser demain matin, en leur apportant le petit-déjeuner. Chaque journée est ainsi rythmée, par les trivialités quotidiennes autant que par les tâches, toujours plus pénibles, de leur sacerdoce.

Il se lève, se change pour la nuit. Son regard accroche son propre reflet dans le grand miroir en pied. Il ne se reconnaît pas. Il s’est quitté adolescent, le voilà homme fait. De rares fils argentés se mêlent à ses boucles châtains… Son poing se serre, il voudrait briser cette image étrangère qui le nargue et l’accuse des années volées.

Tout au fond de son cœur, il sait qu’il n’a pas grandi. Il est un fruit vert tandis que les autres ont eu le temps de mûrir. Même Aiolia est