par-dessus tout, cela signifiait qu’il y aurait irrémédiablement quelqu’un pour prendre sa place. Deux armures à prendre —  dont la sienne. Ce qui aurait dû être une logique honorable d’héritage se transformait inexorablement en nasse étouffante. Que ses camarades fussent exempt du moindre disciple rendait l’ordre encore plus étrange, et dérangeant.

Les doutes qu’il n’avait pu s’empêcher d’avoir au fil des décisions sanglantes et arbitraires de leur supérieur étaient-ils devenus trop évidents ? Le Grand-Pope commençait-il à percevoir chez l’espion du Sanctuaire les prémices de soupçons que ce dernier peinait à contenir derrière son masque d’impassibilité ? Masque qui aurait dû être tout aussi efficace que celui de métal que leur supérieur leur offrait, sans pouvoir y parvenir pour autant.

Insidieusement, l’idée qu’on cherchait peut-être à l’évincer, à l’éloigner, commença à germer dans son esprit.

Un léger courant d’air fit remuer ses mèches carmin, mais il n’y réagit pas néanmoins.

 Derrière lui, il pouvait sentir le regard de Milo découpant chacun de ses gestes, appuyé sur le chambranle de la porte. Le huitième gardien était entré en silence, sans surprendre pourtant le onzième, en un lieu où il était presque aussi maître que le propriétaire du temple. Ils étaient amis depuis le premier jour, et leurs maisons respectives n’avaient aucun mal à souffrir qu’un autre que leur protecteur en gardât la porte. L’acceptation silencieuse de leurs propres armures, ainsi que leurs résonnances singulières lorsqu’ils partaient ensemble en mission, étaient autant de preuves supplémentaires, si nécessaire, des liens profonds qui s’étaient tissés entre eux. Une amitié que leurs maîtres respectifs avaient encouragée, sans jamais comprendre la raison exacte de son fondement.

Le silence, toutefois, ne sut s’étirer bien longtemps. Le jeune chevalier du Scorpion avait toujours eu du mal à laisser durer entre eux des non-dits qui l’avaient toujours inquiété, et le changement incessant de ses appuis renseigna Camus sur son état de nervosité.

« Tu t’en vas ?

 — Le Grand Pope m’a confié une tâche.

 — Un disciple ?

 — Deux. »

Le Chevalier du Verseau serra les dents.

Le silence qui avait suivi sa déclaration achevait de confirmer les craintes du onzième gardien. Car ce calme troublé signifiait à lui tout seul que Milo s’interrogeait également sur la nécessité qu’il y ait deux apprentis. Si l’un devait avoir l’armure affiliée à l’étoile du Nord, alors… Alors l’autre devrait forcément prendre la place du Français à sa tâche. Et ils connaissaient tous deux le prix qu’il faudrait payer lorsque ce jour arriverait.

 Camus pouvait presque voir les yeux du Grec se plisser, alors que ses doigts, dont il avait perçu le tapement régulier jusqu’à présent, venaient de cesser leur activité. Le Verseau ferma les yeux un instant, avant de se mordre très légèrement la lèvre. Si Milo était suffisamment surpris au point d’avoir des doutes sur la décision que venait de prendre le Grand-Pope… Ce n’était décidément pas bon signe. Cela signifiait que la situation perturbait suffisamment cet être épidermique qui faisait toute confiance à son instinct pour évoluer parmi les difficultés.

 Il se tourna pour faire face à son camarade.

Une fois de plus, il fut frappé de voir que l’adolescence commençait déjà à se frayer un chemin à travers le Grec, sinuant de son corps à son esprit sans que rien ne puisse l’arrêter. Milo, jusqu’à aujourd’hui le plus petit d’entre eux, avait tout à coup poussé sans prévenir, gagnant une quinzaine de centimètres en ce qui lui avait semblé à peine quelques jours. Son visage peinait à passer la transition entre les rondeurs de son enfance, et la finesse de sa jeunesse. Les muscles, déjà formés depuis trop longtemps, donnaient à sa carrure changeante une drôle d’allure, commune néanmoins à l’ensemble de leur groupe. Les efforts excessifs qu’ils avaient fournis avaient ainsi eu pour conséquence une dégradation de leur croissance, ne se manifestant toutefois pas de la même manière chez chacun d’entre eux.

Sa voix, aux intonations étranges, était victime des remous de la mue. Son timbre allait et venait, passant de ces sons plus aigus que Camus avait toujours connus, à une gravité qu’il n’avait jamais soupçonnée. Certains s’en moquaient : lui n’avait pour sa part jamais su rire face à cet indice bien réel d’une vérité à laquelle ils ne pourraient échapper.

Milo grandissait. Et lui, devait à présent s’en aller.

C’était ainsi que le Sanctuaire tournait. Toutefois, le son de cloche produit par le départ imminent du Verseau semblait tinter également d’une certaine amertume, dont les deux jeunes gens ne parvenaient pas à se détacher. Et qui n’avait, étrangement, rien à voir avec leur séparation à venir, et leur amitié qu’il faudrait entretenir par des lettres et de longues semaines d’attente.

Ils en avaient conscience tous les deux : une fois que Camus aurait