»


Le reste de la litanie du Jamirien se perdit quelque part entre les colonnes dressées et immobiles de la salle du Pope, le sol de marbre strié de lignes droites et le haut plafond que le noir engloutissait. A peine se rappelait-il avoir vu se lever le Cancer fraîchement intronisé qui, le saluant effrontément, s’en alla comme s’il n’avait jamais été présent.

Sa silhouette tout entière lui avait paru droite comme la justice et Shion avait soupiré. Le temps et son cortège de cadavres se chargeraient bien de courber ce corps si fier.

Avant qu’il ne se retourne, Shion avait pu sentir sur lui le regard froid du jeune homme. Un frisson avait couru le long de son échine. Contre un Chevalier d’Or encore peu aguerri, le vieil homme aurait encore eu l’avantage si d’aventure l’un d’entre eux avait souhaité se retourner contre lui, mais pour encore combien de temps ?

Lorsque la présence du Cancer disparut complètement, emportant avec elle son lot de désespoir, Shion s’avachit sur son trône, en proie à une lassitude qui lui paraissait être devenue son pain quotidien.

« Tu penses que je fais erreur, n’est-ce pas ? »

Un silence succéda aux mots de Shion qui, en soufflant, se redressa.

« Qu’as-tu donc à me cacher, Saga ? »

Un bruit de cape parvint aux oreilles du vieillard qui vit bientôt émerger des ombres la silhouette du Chevalier des Gémeaux, qui affichait sur son visage sévère un air de légère contrition.

« Je ne suis pas si sénile que je ne peux sentir ta présence.

— Je vous prie de me pardonner, Grand Pope. Mon intention n’était pas de faire preuve d’impudence.

— Penses-tu qu’Aiolos aurait usé de pareilles manœuvres pour assister à ce spectacle ? »

La bouche du Grec se contracta. Il aimait autant le jeune Sagittaire qu’il souhaitait le surpasser en tous points. Une rivalité bénéfique à l’ensemble des jeunes gens du Sanctuaire, qui s’appuyaient sur leurs exemples pour devenir des hommes meilleurs et des Chevaliers plus accomplis.

« Saga, penses-tu que je sois un bon dirigeant pour ce Sanctuaire ?

— Grand Pope ?

— Nul ici n’ignore la réputation de Masque de Mort. Il a déjà plus de sang sur les mains que tous les autres Chevaliers réunis et dans les siècles à venir, nos archives le décriront comme un des plus terribles meurtriers de notre histoire. Le Sanctuaire en connut des pires que lui, mais il faudrait remonter bien longtemps pour revoir son égal. »

Derrière le dais recouvert d’une tenture passe-velours, l’ombre de Shion tressaillit. Au crépuscule de sa vie, le souvenir des jours les plus sombres se teintait de noir. Les images affluant à son esprit, suscitées par les mots empilés les uns après les autres dans des ouvrages anciens, se rappelaient à son souvenir, plus terribles qu’il ne l’aurait voulu. Le prochain Pope du Sanctuaire, Gardien suprême des Archives, aurait à poser les yeux sur plus de vérité que son esprit n’en pouvait endurer. Ou peut-être Shion était-il plus faible que ne l’avaient été et ne le seraient les autres Popes.

« Si vous savez tout cela, pourquoi offrir à cet homme une telle distinction ?

— Qu’en penseront tes jeunes condisciples, Saga ? Ceux qui, comme toi en ton temps, suent sang et eau pour acquérir cet insigne honneur ?

— Que leur caste sera souillée par les actes d’un seul homme. »

Le rire de Shion s’éleva, s’opposant à l’indignation de Saga.

« Lorsqu’un être s’illustre par ses méfaits et sa barbarie, quelle solution existe-t-il pour que le déshonneur ne rejaillisse pas sur tous ?

— S’en débarrasser.

— Tuerais-tu un de tes semblables au seul motif que ses agissements te déplaisent ?

— Peut-être bien, Grand Pope. »

Shion se leva de son siège. Les articulations de son dos craquèrent lorsqu’il se remit debout. Une grimace de douleur déforma ses traits, un secret qui lui appartenait tout entier.

« Chaque jour naissent des menaces remettant en cause l’équilibre du monde instauré par notre déesse. Des forces malines, des dieux malveillants, des démons revenus des profondeurs du temps. Il n’existe pourtant pas de plus grand mal que celui que représente notre espèce, Saga. Ce que notre mission exige de nous n’est que massacres sanglants et injustice qui n’ont d’autre objectif que d’éradiquer une autre injustice. Ce que je compte exiger de Masque de Mort, nul autre que vous n’aura à l’assumer. Et si par ses actes, il apporte sur vous la honte et l’opprobre, alors il sera de votre devoir de vous montrer plus exemplaires encore afin que vive notre espoir. »

Le Jamirien se tourna vers Saga. Rien ne transparaissait sur le visage du jeune homme, mais il pouvait sentir sourdre en lui toute l’horreur que lui inspiraient ces mots. Il n’apprenait pas là que chaque dieu exigeait de