avait pas oublié. Dans cette pièce, la lumière du jour ne brillait jamais, remplacée par l’éclat des Armures qui s’y trouvaient, ou par la résolution de ceux mettant leur cœur dans leur ouvrage. Il n’y avait pas une seule Armure qui n’ait profité de la magie de ce lieu, et des miracles de ceux initiés aux secrets de Jamir.

Un son de trappe se fit entendre et bientôt, l’ombre de Yuzuriha apparut, se réceptionnant souplement sur le sol recouvert de ferraille.

« Je ne pouvais pas rester sourd à leur appel. »

Shion embrassa la pièce du regard, attentif à chaque entité s’y trouvant, certaines encore endommagées, d’autres, en voie de guérison.

« Beaucoup manquaient et soudainement, elles réapparaissaient au Sanctuaire, devant la statue d’Athéna. L’Armure de la Grue, celle de la Licorne, ce sont celles qui nous sont revenues en premier. J’aurais dû comprendre.

— Je suis comme toi, je ne pouvais pas rester sourde à leurs plaintes. C’est notre héritage, ce qu’il nous reste encore après tous ces conflits. »

Les épaules de Shion s’arénèrent, comme en proie à une vérité trop lourde à porter pour un homme seul. Sans elle, son travail aurait été encore plus écrasant, pouvait-il la remercier plus qu’il ne l’avait déjà fait ? Elle seule avait enduré la souffrance et la peine de ceux morts pour permettre à Athéna de parvenir jusqu’au Lost Canvas, sacrifiés, avec leurs protections, pour que s’élève ce navire porté par les ailes de l’espoir.

Son regard, soudain, s’arrêta de nouveau sur une des Armures, plus attentivement que précédemment. Ses yeux s’écarquillèrent et dans un même mouvement, il se dirigea vers cette protection aux éclats d’émeraude, reposant sur un bouclier aux lueurs d’émeraude, dont l’aura toute entière semblait composée d’émeraude. Son doigt se posa sur les yeux de saphir, dessina la crête de l’animal ainsi représenté, caressa les griffes aux reflets d’argent. Ses membres ainsi que ses lèvres tremblaient d’émotion, de sorte que Yuzuriha crut bon de s’approcher pour tenter de le soutenir.

« Combien de fois t’ai-je appelée, et tout ce temps, tu reposais ici.

— Elle est presque achevée. » précisa la Jamirienne, un silence, avant de reprendre. « Je sais à quel point cela compte pour toi. Termine-en la réparation, si tu le souhaites. »

Shion s’agenouilla, posant sa tête toute contre la gueule béante du reptile. Quelques larmes vinrent se mêler à la pureté minérale de l’Armure. Qu’il était loin le temps de la Guerre Sainte, plus lointain encore était l’époque où nul parmi eux n’avait encore combattu, se gorgeant d’espoir, ne sachant pas les horreurs des conflits, étant même ignorant de la charge qu’ils auraient à revêtir. Un autre destin l’avait attendu, lui aussi, mais pourtant, Shion était resté attaché à cette protection, même si l’autre ne l’avait jamais endossée.

« Merci, Yuzu… »

***

Shion prit place sur la dernière marche de l’arène. Personne d’autre n’avait souhaité occuper le plus haut point de cet endroit, préférant laisser le Pope seul pour mieux se concentrer ce qui allait lui être donné à voir. Teneo lui-même s’était installé quelques niveaux en contrebas. Bien que confiant dans le potentiel de son apprentie, des doutes continuaient envers et contre tout à subsister. Il tirait son enseignement de Rasgado du Taureau, l’un des plus Chevaliers les plus expérimentés et les plus respectés de la Guerre Sainte précédente. Lui-même était pour sa part un combattant aguerri, ayant su s’attirer l’estime de ses pairs qui le voyaient tous comme un aîné légitime. Mais il se trouvait un être dans ce Sanctuaire dont l’expérience dépassait la sienne. Un homme ayant connu la guerre et sa dureté, qui avait subi un entraînement âpre et impitoyable en provenance d’un Chevalier qui avait lui-même survécu à une guerre toute aussi meurtrière. D’Hakurei de l’Autel, Shion avait recueilli un enseignement dont nul autre ne pouvait se targuer : survivre. C’était un savoir allant bien au-delà de la simple notion de puissance ou de maîtrise du Septième Sens.

Aussi le Taureau était-il en proie au doute, et si le Pope percevait quelque chose que lui-même n’avait pu déceler chez son apprentie ?

D’autres résidents du Sanctuaire, Chevaliers et aspirants s’étaient massés le long des marches, attendant la venue de Siobhan. Au milieu de l’arène se trouvait déjà Ecbert du Scorpion, qui, du haut de ses dix-neuf ans, était la plus jeune recrue de la garde dorée. L’Anglais se tenait là immobile, les bras croisés sur son torse athlétique, le visage ouvert, faisant jaillir sa confiance aux quatre coins du Sanctuaire, élégie de la jeunesse. Au loin, un vent aride avait rejoint le