! Confession de qui, d'ailleurs ?
- La sienne, bien entendu.
- Je... quoi ?

Dans les égouts, Kazimierz marchait à vive allure, talonné par Filippa. Il bifurqua subitement et s'enfonça vers d'autres galeries.

- Où tu vas ? C'est pas le chemin qu'on avait emprunté !
- Je change d'itinéraire pour éviter qu'ils ne nous suivent. Parle-moins fort.
- Comment on va faire pour l'autre boîte ?
- On va faire ce qu'on avait prévu : rentrer au Sanctuaire et faire notre rapport. Il nous a été impossible de localiser la boîte. Et elle ne doit pas dégager de cosmos alors les chances de la trouver sont quasiment inexistantes.

Ils continuèrent encore pendant un moment puis Kazimierz s'arrêta brusquement. Il avait une excellente perception de son environnement et était capable de s'orienter en le sondant par son cosmos. Il émettait des vibrations dans l'air, et selon la façon dont les vibrations lui revenaient, il arrivait à en faire une carte mentale. Mais, étrangement, il ne sentait plus aucun écho. Comme si ses vibrations étaient étouffées par quelque chose. Étrange. Il se retourna pour demander à Filippa si elle sentait quelque chose, mais lorsqu'elle le rejoignit elle fut recouverte de rats bondissant d'une anfractuosité du mur. Il vit ses yeux s'agrandir mais elle ne poussa aucun cri. Elle devait donc être terrifiée. Les rats ne l'attaquaient pas et se contentaient de regarder Kazimierz. Il y avait bien quelque chose de louche dans les parages. Il réfléchissait à un moyen de faire fuir les rats sans qu'ils la mordent ou qu'il la frappe involontairement quand le sol se déroba sous eux et qu'il se sentit tomber dans l'obscurité.

Kazimierz reprit ses esprits dans une cavité souterraine dépourvue de traces de maçonnerie, du moins pour ce qu'il pouvait en voir. L'armure se trouvait juste à côté de lui, ce qui le rassura. Il fouilla dans une poche et trouva la boîte d'allumettes. Lorsqu'il en gratta une, la faible lumière lui permit de voir Filippa prostrée non loin, en train de marmonner.

- Tu es blessée ? ... Filippa ? ... Tu m'entends ? ... Oh Filippa, je te parle !

L'allumette s'éteignit en lui brûlant légèrement le bout des doigts et il se dirigea vers elle. Elle se mordillait le pouce jusqu'au sang en répétant sans cesse les mêmes paroles inintelligibles et ne réagit pas quand il la secoua. Aux grands maux les grands remèdes...

- Attention, un rat !

Le hurlement lui vrilla les tympans et il crut que la cavité allait s'effondrer sur eux lorsque les attaques de Filippa en ravagèrent les parois, mais ce ne fut finalement pas le cas. Au moins elle était debout et réagissait.

- C'est bon, Filippa ! Tu les as tous tués, ou en tous cas ils ont eu peur !
- Promis ? Promis ?
- Oui, promis.
- Oh, par Athéna...

Kazimierz ne vit pas venir le coup de poing qui faillit lui briser la mâchoire, mais s'efforça d'éviter ou de parer ceux qui suivirent.

- Salaud ! Salaud ! T'avais dit qu'il n'y aurait pas de rats !
- Y en avait pas. C'était pas des rats normaux, je te signale. Quand ils sautent sur quelqu'un c'est soit pour fuir quelque chose, soit pour l'attaquer. Pas pour profiter de la vue.
- J'ai eu tellement peur... c'était... c'était... muuuuuuh...

La plaie, il fallait lui faire penser à autre chose sinon il n'était pas sorti de l'auberge s'il devait attendre la fin de la crise de larmes.

- On est plus dans les égouts. Est-ce que tu sens un cosmos ?
- *snrfl* Pourquoi un cosmos ?
- ... Filippa, ces rats étaient manipulés par quelqu'un.
- Heu ? T'es sûr ? Je... attends.

Fermant les yeux, la jeune femme se concentra sur ses perceptions.

- Je ne suis pas sûre... c'est très diffus... j'ai l'impression qu'on nous observe.
- C'est l'impression que j'avais. Bon, essayons de trouver une sortie.
- Celle-là, par exemple ?

Filippa désigna un tunnel non loin. Kazimierz aurait juré qu'il n'était pas là quand il s'était réveillé. Lâchant un grognement, il se dirigea vers le tunnel en trébuchant et en trainant Filippa qui s'accrochait à sa manche. Ils débouchèrent assez vite dans une salle bien plus grande dotée de colonnes recouvertes de mousse dégageant une faible lumière verte. S'approchant de l'une d'elles, il se rendit compte qu'elle était en bois.

- J'espère que ça pas nous tomber sur la figure... Filippa ? Ne t'éloigne pas ! Où tu vas, là ?
- Je... j'arrive... je suis occupée.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Non. Ne