à la détente. N’importe qui aurait compris depuis belle lurette où nous nous trouvons actuellement. Ou plutôt, où nos esprits sont partis vagabonder.

Tenant toujours son égal en joue, Babel eut un déclic :

— Le… Le surmonde ! Impossible ! 

En cet instant, les leçons théoriques de Mü aux chevaliers d’argent lui revinrent en mémoire. Le surmonde pour les nuls, comme un certain chevalier du Cancer les appelait, lui avait appris ce qu’était ce niveau de conscience supérieur.

Mais, entre savoir et pouvoir, la différence était grande. Si certains argentés parvinrent à atteindre les premiers étages de cet immense « immeuble spirituel », Babel avait toujours été dans les plus mauvais élèves. Il était même un cas désespéré, au même titre que Jamian, la lanterne rouge du groupe, selon les dires du Bélier. Et pourtant… 

Lâchant enfin Astérion, le Centaure jeta un œil à son propre accoutrement. Il portait une abaya de coupe simple et confortable, identique à celles dont il s’était habillé toute son enfance.

— Etonnant non, admit le télépathe. Ta représentation dans le surmonde est celle qui est la plus en phase avec ta véritable personnalité. Au final, tu es donc plus attaché à tes racines que tu ne veux bien l’admettre. 

Babel, halluciné dans tous les sens du terme, bafouilla :

— Mais… Comment !?

— Mü avait tort. Tu as des prédispositions naturelles pour voguer jusqu’ici. Seulement, elles se situent à un seuil si refoulé de ton inconscient qu’il a fallu que j’emploie les grands moyens pour les éveiller.

— Et en langage décodé, qu’est-ce que ça donne ?

— En gros, tu sais déjà que j’ai une maîtrise innée des basses sphères du surmonde. Et cela date de bien avant qu’il ne devienne autant à la mode au Sanctuaire. Pour reprendre ton expression, si le surmonde est un immeuble, je suis un groom qui passe son temps à écouter les conversations personnelles des résidents. Alors que, ironiquement, ceux-ci ne se rendent absolument pas compte qu’ils transitent par cet immeuble chimérique. Mais parfois, il m’arrive de crocheter les serrures de certaines chambres, afin de conduire l’occupant, s’il est réceptif, vers un étage supérieur.

— Ce qui signifie !?

— Pour résumer, j’ai plus ou moins synchronisé et fusionné nos subconscients pour qu’ils s’alignent sur une fréquence spirituelle identique. Sois heureux mon ami, ton esprit est désormais en osmose avec celui de l’homme que tu détestes le plus au monde ! 

Une fois de plus, Babel n’avait pas tout compris. Mais, à la mine réjouie de l’Astérion fantomatique, il saisit au moins que le but de l’opération n’allait pas lui plaire.

— J’y viens, l’informa le danois, partageant ses pensées. Si j’ai pris le risque de placer nos esprits dans cette espèce d’harmonie, c’est uniquement pour Shiva. Autrefois, il fut l’élève dévoué de Shaka de la Vierge. Grâce à cette formation particulière, il a eu accès à une connaissance du surmonde proprement inimaginable. Il peut ainsi gravir beaucoup plus d’échelons que mon humble personne. Par chance, son esprit se situe actuellement dans un niveau assez proche. Comme son corps est hors de portée, pour d’évidentes raisons, c’est via ce niveau que nous devons lui parler et, si besoin était, le raisonner.

— Si c’est aussi simple, pourquoi n’y vas-tu pas tout seul ?

— Parce qu’il refusera de m’écouter. Comme la majorité des chevaliers d’argent, il ne me voue aucune confiance et érigera des barrières m’empêchant d’atteindre sa psyché. C’est déjà ainsi qu’il procède au quotidien.

— Qui l’en blâmerait, ricana l’irakien. Tu récoltes ce que tu as semé. 

Astérion parut se tasser légèrement sur lui-même à cette remarque. Reprenant pourtant du poil de la bête, il contre-attaqua :

— Raison de plus pour que tu m’accompagnes jusqu’à lui. Tu as beau posséder un cerveau de la taille d’une noix, tu es un membre assez estimé de notre confrérie. Shiva se montrera peut-être plus loquace et docile en ta présence. 

Pesant le pour et le contre, Babel commenta :

— Plutôt aléatoire, ton plan d’attaque. Dis-moi, ce ne serait pas plus facile d’agir à ta manière habituelle ? Un petit chuchotement à l’oreille du Pope, et tu pourrais t’en laver les mains.

— Hors de question ! Cette histoire ne concerne que les chevaliers d’argent. Inutile de mêler quelqu’un d’autre à tout ça. 

La réaction inattendue d’Astérion mystifia Babel. Ce dernier savait, qu’en théorie, il était impossible de mentir dans le surmonde. Mais, depuis le temps, le chevalier de la Meute parvenait peut-être à contourner cette règle établie. 

S’il avait perçu ses doutes, le danois n’en fit pas grand cas