’heure. »

 

Dans l’intervalle, Aphrodite avait quitté son gradin pour aller frayer avec le camp d’en face. Celui des gentils. Depuis la mise en place de la résurrection généralisée, les uns et les autres qui s’étaient d’abord regardés en chiens de faïence avaient fini par se rapprocher avec circonspection, même si les séances quotidiennes d’entraînement se soldaient encore par des affrontements avec un tenace arrière-goût revanchard. D’aucuns hésitaient encore, toutefois : et les allers-retours incessants avaient fini par lasser les jumeaux qui se tenaient entre les deux, plantés dans le sable de l’arène.

Les échos des combats montaient jusqu’aux oreilles de Deathmask. Ce n’était que jurons, cris, mais aussi ahanements dans l’effort, souffles coupés puis repris, au rythme des corps qui s’entrechoquaient, là, juste en contrebas. Ce spectacle hypnotique fut tout à coup bousculé par l’entrée en lice de Shaina et de Marine auxquelles les hommes cédèrent la place de bonne grâce. Le Cancer s’en irrita. « Saleté de bonnes femmes… » L’Italien avait coutume de siffler et de moquer les deux chevaliers d’argent à chaque fois qu’elles se targuaient de faire montre de leurs capacités. Pitoyables du point de vue de Deathmask. Le seul intérêt qu’il trouvait habituellement à ces démonstrations résidait dans les angles de vue improbables que les deux femmes offraient sur des parties de leurs anatomies qu’il avait toujours convoitées des yeux, dans l’optique d’approfondir – un jour ? – la question. Mais ce jour-là, sa frustration naissante n’avait pas grand-chose à voir avec la nécessité d’assister à un spectacle affligeant de médiocrité.

Aldébaran et Aiolia venaient de se rasseoir l’un à côté de l’autre, sur les gradins d’en face. Contre toute attente, le matou du cinquième ne portait pas une folle attention à la séance d’entraînement de sa compagne officielle et semblait plus intéressé par l’imposant genou du Taureau qui touchait le sien, et tout à fait fasciné par sa grande main qui se posait à intervalles réguliers sur sa jambe nue. Il la suivait d’un regard attentif, cette main, large et solide et à un moment donné… Nom d’Athéna ! Il en emprisonna les doigts épais entre ses cuisses. Oh, cela ne dura que quelques secondes et un autre moins attentif que le Cancer à cet instant n’aurait pas été fichu de se rendre compte qu’Aldébaran n’avait absolument pas cherché à se libérer et que c’était un grec tout rougissant sous ses bouclettes qui avait discrètement relâché sa propre emprise. 

Alors ça… c’était nouveau. Tout en tâchant de ne pas  imaginer quelle sensation pouvait procurer une main aussi massive que celle du Brésilien, Deathmask chercha Aphrodite des yeux. La concierge attitrée des lieux ne pouvait pas ne pas avoir remarqué ce petit manège douteux. Et force lui fut de constater que non seulement la grande folle l’avait bien noté, mais qu’en plus il s’en amusait ouvertement… de concert avec tous les autres. Est-ce à dire que cela durait depuis plusieurs jours ? Plusieurs… semaines ? Là, sous ses yeux, et que lui, Deathmask du Cancer, Deathmask l’impitoyable, Deathmask la menace n’avait rien vu ? Qu’il avait été berné comme le dernier des abrutis ? Que des hommes bien virils sous tous rapports s’empapaoutaient au vu et au su de tout le monde ? Que l’éphèbe grec dont il détaillait de là où il se trouvait le dessin des muscles, l’arrondi de l’aréole brune pointant sous les bretelles de cuir, le creux racé des obliques qui disparaissaient sous le pantalon étroitement ajusté, était capable de succomber sous les charmes de la montagne du deuxième ? 

L’Italien eut chaud tout à coup. Et l’évocation de la scène terrifiante déforma douloureusement son jean, l’obligeant à tendre sa cuisse devant lui. Ce Grec, là… il en détourna le regard. Il lui rappelait furieusement quelque chose avec son plastron de cuir, ses poings renforcés… mais quoi ? Il voulut se raccrocher à l’évidence, à la… logique. Là, en bas, à quelques mètres, Marine affrontait sa consoeur. La rouquine était la régulière d’Aiolia. Il s’agissait là d’un fait acquis. Mais lorsqu’il s’avisa que les deux femmes, non contentes de se tourner autour, venaient de se ruer l’une vers l’autre, leurs visages masqués espacés d’à peine quelques millimètres, et que les ongles de Shaina s’étaient agrippés à la peau nue du dos de Marine qu’ils griffaient avec délectation, cela en fut trop. Le tueur du Sanctuaire détala, con il diavolo in corpo.

 

* * *

 

Lorsque la lourde porte de bronze se referma derrière lui, il s’y adossa, avec un soupir de soulagement. C’est qu’il avait bien failli ne pas y arriver… Shaka s’était mis en travers de son chemin ou plutôt, non, c’était lui qui était malencontreusement tombé