'eau – non sans s'exposer de front, dans toute sa nudité glorieuse, au regard tapi. La prochaine fois qu'Aphrodite s'inclinera devant lui, Saga tient à ce qu'il puisse se rappeler pleinement de tout ce qui sera caché sous la robe, alors que calé sur le trône et les cuisses écartées, il le toisera de son regard aveugle. Se rhabillant avec toute la lenteur nécessaire, il piétine en même temps ce qui lui reste de cœur et la fierté des Poissons.

 

 

 

 

 


« Tu peux dire au Pope que je reste en charge de toutes mes missions. La Forge est opérationnelle et mon apprenti apprend, il n'est pas utile qu'il s'inquiète. Je le répète : je suis plus utile ici - 



- Mû, je ne suis pas un ennemi. Et le Pope ne s'inquiète pas.



- Qu'est-ce que tu viens faire, alors ? »


 

Cela avait mal commencé. Le Bélier n'avait pas compris pourquoi il n'avait pas pu s'empêcher d'être piquant, pourquoi quelque chose en lui avait souhaité que le Taureau reparte vite, lorsque sa haute stature était apparue, nimbée de ciel, cheveux au vent. Il aurait dû être heureux de revoir un ami, l'unique à s'être préoccupé de lui depuis – longtemps. Il aurait dû saisir l'opportunité d'en savoir plus sur le Sanctuaire. Il aurait dû se montrer sagace et reconnaissant, il avait juste su être odieux.

 

Bien sûr, le message de l'imposteur n'y était pas complètement pour rien. Le Pope veut savoir comment va ton disciple. Il avait fermé les yeux. Des menaces ? Non, un simple rappel. Je peux encore te dépouiller, moi qui t'ai tout pris. Ses émotions s'étaient écrasées sur la digue de ses yeux, ne la faisant qu'à peine trembler. Du bluff, et rien d'autre – éteindre la lignée des réparateurs d'armure ne pouvait pas être une décision intelligente et il n'avait jamais supposé que l'assassin manquait de sagacité. Il avait juste placé, dans sa réponse, le mot « Forge ». Un simple rappel, pour mémoire.

 

Il aurait dû savoir qu'Aldébaran n'était qu'un messager, qu'Aldébaran ne pouvait pas savoir ce qu'il ne lui avait pas dit et qu'Aldébaran était un ami qu'il n'avait pas revu depuis – longtemps. Il aurait dû mieux l'accueillir mais sa présence l'avait fait trembler, plus que les menaces de l'imposteur, et il n'avait pas compris pourquoi.

 

Un soupir.

 

Mû attrape le tube de lubrifiant que le Taureau a oublié au pied du lit. Le souvenir de son propre visage dans l'oreiller, pour ne pas crier trop fort alors que les mains marquaient ses hanches, lui fait fermer les yeux. S'y superpose le souvenir de son dos sur la tenture de la salle d'eau, ses jambes croisées derrière la taille de l'autre homme, son cri enfoui dans l'épaule – et les mots à son oreille, le son de la voix rauque. Il renverse la tête en arrière. Il aurait pu naître pour vivre, lui qui est né pour mourir, et un éclair de reconnaissance traverse son cœur de comprendre que le Taureau tente de donner un autre sens à son sursis. Il n'a pas osé lui demander s'il partait toujours en mission avec le genre d'équipement qu'il vient de ramasser au pied du lit ou s'il l'avait emmené, porté par une résolution spéciale. C'est un autre souvenir qui lui répond.

 

Aldébaran avait eu l'air de comprendre ce que Mû ne comprenait pas. Il avait défié le piquant des mots, l'orgueil dans les yeux qui refusaient de trembler et il avait pris ses lèvres comme s'il avait su ce qu'elles attendaient, mieux qu'elles. Il avait pris son temps, aussi. Il avait exploré sa bouche jusqu'à ce que le Bélier perde toute résistance devant le désir qui montait en eux – puis il avait posé son front contre le sien, laissant ses mains sur les joues. Pourquoi faut-il toujours que tu croies que tu es seul, Mû ? L'Atlante n'avait pas su répondre mais la soif lui avait fait chercher les lèvres, la langue encore, le râle à leurs souffles conjugués.

 

Peut-être son erreur est-elle là, d'avoir toujours cru qu'il était seul, de n'avoir jamais cherché d'appui. Il ouvre le tube de lubrifiant, fait rouler un peu de gel entre ses doigts. Et maintenant ? Entraîner son disciple avec plus d'énergie encore, redoubler d'effort dans la rédaction des carnets qu'il lui destine en cas de disparition précoce. Etre au rendez-vous, peut-être. Il ne veut pas que l'autre homme puisse penser qu'il l'a utilisé pour tromper sa solitude alors qu'il lui refuse toujours une confiance vraie, une confiance pleine.

 

Un dernier souvenir remonte. Avant de partir,