de famille ! La même odeur, aussi !
- Kido-san ! Ne les énervez pas !
- Ouais, écoute le dindon !

Nachi s'en voulut presque. Fallait-il courber la tête pour ne pas mettre en danger sa compagne ? Il hésita quelques secondes, puis décida que non. D'une part parce qu'il n'avait pas envie de se faire marcher dessus par des poussins qui piaillaient trop forts, d'autre part parce qu'il ne voulait pas passer pour un faible devant Yamada-san. Mais surtout, il bouillait intérieurement parce qu'il avait passé une partie de la soirée à suivre à distance les combats de Hyoga et de Shura. Il en avait eu la chair de poule. Une telle intensité... Même lui qui n'avait jamais brillé se sentait l'envie de revêtir son armure. Mais non. Il n'allait pas mettre délibérément en danger la femme qu'il raccompagnait. Et il lui était interdit de se battre pour des motifs personnels. Un des hommes sortit un grand couteau et taillada sa veste d'un geste vif.

- Allez, sors le pognon ! Ou la dinde va trinquer !
- En fait ça risque même d'être les deux. Avec sa tête de mère de famille, elle doit pas s'éclater souvent, hein ? Maman attend patiemment que monsieur revienne bourré de ses réunions entre collègues, sans rien dire.

En entendant Yamada-san glapir, Nachi se retourna. L'un d'entre eux l'avait attrapée par derrière et en profitait pour se frotter au sien. Dans le même temps, il sentit qu'on lui glissait le couteau sous la gorge. Tant pis pour eux.

- Je vous en prie, Kido-san ! Donnez leur ce qu'ils v...

Avant même qu'elle termine sa phrase, le type au couteau passa par-dessus Nachi pour s'écraser lourdement par terre. Il ne se releva pas, le pied de Nachi lui ayant écrasé tout aussi lourdement le nez.

- Bute-le !

Les types se précipitèrent sur Nachi, qui les mit hors d'état de nuire sans le moindre problème. Médusée, Yamada-san le vit à peine bouger que l'homme qui la retenait tombait mollement au sol. Elle vit le paysage devenir flou et l'instant suivant elle se trouvait assise en haut d'un mur, d'où Nachi redescendait. Le petit groupe était désormais remonté et se dirigeait vers lui pour en découdre. Mal leur en avait pris, en quelques secondes ils finirent tous par terre. Nachi parcourut la ruelle du regard et n'en vit pas d'autres. Il en restait, mais ils s'étaient cachés dans des recoins. Qu'ils y restent. Il retourna au pied du mur où Yamada-san se trouvait et tendit les bras pour l'inciter à se laisser choir. Trois ou quatre bruits retentirent derrière-lui, alors qu'il la rattrapait. En se retournant de nouveau, il vit qu'un des types était sorti de sa cachette et venait de lui tirer dessus sans le toucher comme en témoignaient les traces sur le mur. Yamada-san n'eut même pas le temps de crier qu'une détonation résonna au moment même où un deuxième homme lui assénait un coup de katana.

Quelques gouttes de sang tombèrent au sol sous l'œil éberlué de Yamada-san. Nachi se tourna vers elle et vérifia d'un coup d'œil si elle allait bien. Rassuré, il dirigea son regard vers celui qui tenait le katana qu'il avait arrêté à main nue. De son autre main disponible, il lui attrapa le bras et le cassa sans problème puis l'assomma d'un coup de tête. L'homme tenant l'arme à feu le regardait, ahuri. Son regard trahi sa stupeur quand il vit rouler la balle que Nachi jeta par terre. Il n'eut pas conscience que Nachi avait levé le bras en sa direction, mais sentit le souffle puissant qui le fit voler dans le mur derrière-lui, les vêtements en lambeaux. Nachi soupira. Il était dit que jamais il ne pourrait avoir de rendez-vous qui finisse bien.

- Bon, je pense qu'ils ont leur compte. Rentrons. Si vous avez des questions, j'y répondrais peut-être une autre fois.

Il n'attendit pas de réponse de Yamada-san, qu'il tira en la prenant par la main alors qu'elle désignait ses opposants allongés par terre, sans voix. Mais il s'arrêta brusquement car il venait de sentir un terrifiant cosmos derrière-lui. Crotte. Yamada poussa un cri étouffé par sa main. Les voyous que Nachi venait d'assommer se relevèrent comme si de rien n'était et... fusionnèrent pour ne plus former qu'un seul être vaguement humanoïde dont le corps était hérissé de membres humains.

- Je vois que nous avions tous les deux les mêmes raisons de ne pas participer aux combats qui se sont déroulés plus loin. Toi comme moi nous cherchions quelqu'un à nous mettre sous la dent. Finalement, je pense que je vais repartir avec deux beaux