me suivre…

Et Camus les précéda dans le Temple du Bélier. A la sortie, ils commencèrent la montée des marches.

- Où se trouve le Temple du Pope ? s'enquit Thétis plus habituée à la fraîcheur et à l'humidité du Sanctuaire Sous-Marin qu'à la chaleur et à la sècheresse de l'atmosphère Grecque.

- Nous allons traverser les Douze Temples du Zodiaque avant d'arriver au Treizième, expliqua placidement le Verseau avec un rictus sur les lèvres.

- Mais il va nous falloir la journée ! s'écria Kassa en stoppant son avancée.

Camus, plus glacial que jamais se retourna vers eux et les toisa.

- Pour avoir le privilège et l'insigne honneur de rencontrer le Grand Pope ou la Déesse Athéna, il faut faire la preuve que votre venue est pacifique. Traverser les Douze Temples est une épreuve à laquelle doivent se soumettre tous les visiteurs.

- Mais le Seigneur Poséidon n'est pas un visiteur ordinaire ! s'indigna Sorrento avec colère.

- Lui, non. Vous… oui.

Le Verseau leur tourna le dos dans une envolée de cape méprisante et reprit son ascension. Derrière lui, les trois Marinas se regardèrent, dépités et furieux, mais suivirent le Chevalier. Ils n'avaient pas d'autre choix.

- Et vous aussi, vous devez grimper ces marches à chaque fois ? demanda Kassa dans un souffle.

- Nous ne sommes pas des visiteurs. Nous sommes des résidents permanents. Nous nous téléportons où bon nous semble dans le Sanctuaire. Depuis notre retour, la Déesse Athéna nous permet de le faire.

- Et avant votre… retour ? demanda Thétis à son tour. Vous deviez tout grimper ?

- Non, seulement la première partie. Arrivé au Temple de la Balance nous pouvions nous déplacer plus vite.

- C'est de la torture, maugréa le Général de Sirène.

- Ceux qui arrivent en haut, sont dignes d'être reçus par la Déesse ou son représentant. Les autres, ceux qui échouent, sont considérés au mieux comme hostiles, au pire comme des ennemis à éradiquer.

- Et ceux qui veulent entrer de force ?

- Beaucoup s'y sont essayés… ils n'ont jamais franchi le premier Temple.

- Pourtant, les Chevaliers de Bronze…

- … sont l'exception qui confirme la règle. Les circonstances de cette bataille étaient particulières.

Les trois Marinas finirent par arrêter de poser des questions. Parler les essoufflait trop. Et Camus le savait. Il contacta Shion pour le prévenir de cette visite. Quelques heures plus tard, ce sont un Verseau en pleine forme et trois Marinas décomposés et quasiment déshydratés qui arrivèrent sur le parvis du dernier Temple.

- Tu ne les as pas ménagés, chuchota Shion à son Chevalier, tandis que deux servantes apportaient de l'eau sur laquelle se jetèrent les trois visiteurs.

- Je ne plaisante jamais avec le protocole, tu le sais, rétorqua Camus.

- Ah oui ? En parlant de protocole, quand Shura et toi vous batifolez, faites-le en dehors des tours de garde. La prochaine fois, je ne serais pas aussi indulgent.

Camus blêmit et bafouilla quelques excuses lamentables, plus vexé et gêné d'avoir été découvert que réellement inquiet de la sanction.

- Il semble que Scylla accompagnera Poséidon, l'informa le Verseau pour changer de sujet.

- Pas Kanon ? sursauta le Grand Pope.

Camus ne fut qu'à moitié surpris de sa réaction. Elle ne faisait que confirmer ce qu'il soupçonnait déjà depuis un certain temps. Shion avait un attachement particulier pour le frère de Saga. Il s'était égaré mais il était revenu vers Athéna. Et maintenant, il était prêt à payer de sa personne pour la bonne entente entre les deux Sanctuaire. Et le Grand Pope était plus inquiet pour lui que pour les autres. Ce que le Verseau pouvait comprendre. Tous les Chevaliers avaient appris à connaître l'autre Chevalier d'Or des Gémeaux et l'appréciaient indéniablement. Mais ils ignoraient tout de ses véritables motivations quant à son retour vers Poséidon.

- Bienvenus au Sanctuaire de la Déesse Athéna, déclama Shion en s'approchant des visiteurs presque remis de leur ascension.

- Le Seigneur Poséidon souhaite rencontrer sa nièce et nous sommes là pour veiller à la préparation de son accueil, expliqua Sorrento

- Doute-t-il de notre capacité à le recevoir avec les égards dus à son rang ? grinça Shion, vexé.

- Loin de là, mais il a des habitudes particulières que vous ne pouvez connaître. Nous sommes là pour vous aider, poursuivit Thétis avec une légère révérence.

- Suivez ces serviteurs, ils vont vous montrer vos chambres où vous pourrez vous reposer. Nous reparlerons de tout ceci un peu plus tard.

- Merci Camus, reprit le Pope, une fois qu'ils furent seuls. Je vous informerez de cette visite à tous en même temps vers vingt-et-une heures.

A peine la porte refermée, le Grand Pope se laissa tomber dans son fauteuil, la tête entre les mains. Un étau lui enserrait la poitrine, il avait la gorge nouée. Il regarda ses mains, elles tremblaient. Kanon n'allait pas accompagner Poséidon. Pourtant c'était un des accords passés entre