sortit en maugréant, du moins jusqu'à ce qu'il repère un groupe de jeunes Allemandes de l'Ouest éminemment sympathiques.

- Et son père ? Tu peux pas le lui ramener ? Ou lui extorquer du blé ?
- Pff. Il doit avoir l'âge de mon père.
- Sérieusement ? Tu devais être salement défoncée !
- Ouais. Un vieux un peu libidineux, un chinetoque ou je sais pas quoi. J'ai accepté contre de l'argent, je me suis tirée le lendemain et puis je suis tombée en cloque. Il m'a retrouvée y a deux ans je sais pas comment, mais il ne m'a rien filé et est reparti aussi sec. En tous cas les courriers que je lui ai envoyés sont revenus. Il arrivait même pas à prononcer son nom. "Ichi good ! Ichi good ! Big destiny !". C'est ça. C'est Jussi, crétin, Jussi.
- Ichi ché moi !

Le petit garçon à la touffe grise faisait coucou en souriant.

- Tais-toi ! T'embêtes tout le monde ! Va jouer dehors !

Le sourire de Jussi disparut aussi vite qu'il était apparut, et l'enfant sortit danser au rythme des guitares électriques.

- Comment ça se fait, pour ses yeux ?
- ... On m'a dit que ça s'appelait ochronose. Soi disant un truc que j'aurais pris aurait perturbé mon organisme pendant que j'étais enceinte et il est né comme ça. Ça partira peut-être avec le temps. Les infirmières m'ont fait la morale et m'ont dit que j'avais mené une mauvaise vie et que c'était le fils du diable. Qu'elles crèvent, ces truies.

Jussi se promenait dans le parc où on s'échangeait produits culturels et cultures productives. Il aimait bien les amis de maman parce qu'ils faisaient souvent des trucs rigolos, mais il arrivait qu'ils lui fassent un peu peur, comme Sven, l'ancien copain de maman qui criait beaucoup et qui la tapait fort. Un jour, maman l'avait réveillé pendant la nuit et ils avaient pris le bateau pour aller dans un autre endroit. Ils étaient arrivé dans une jolie maison où il avait rencontré grand-père et grand-mère. On mangeait bien et en plus il avait un lit rien que pour lui. Mais maman s'était disputé avec eux et ils étaient repartis. Des fois elle lui disait que tout était de sa faute, alors il essayait de ne pas faire de bêtises. Jussi continua à se promener comme il en avait pris l'habitude. Il y avait toujours plein de choses à regarder ! Là il y avait un monsieur malade qui vomissait, derrière les fourrés il y en avait un autre qui faisait des bisous à une dame, et à coté de l'étang il y avait Bouba, le monsieur tout noir qui vendait parfois des médicaments à maman. Il aimait bien Bouba, il parlait d'une drôle de façon. Un jour il lui avait dit "Toi t'es tout blanc avec des yeux noirs, moi je suis tout noir avec des yeux blancs !". Mais là Bouba vendait ses médicaments, et il n'aimait pas être dérangé, alors Jussi alla s'asseoir sur le bord du lac.

Maman l'avait grondé quand il avait voulu se baigner tout seul et lui avait interdit de recommencer. Mais elle ne lui avait pas interdit de s'asseoir sur le bord. Il ne pouvait pas regarder les étoiles puisque le soleil ne se couchait pas. Martti lui avait dit que ça s'appelait la nuit blanche et que ça n'arrivait qu'en été. Pourtant, Jussi remarqua un groupe d'étoiles au ras de l'eau. Elle brillaient intensément. Leur lueur lui plaisait bien. Du moins jusqu'à ce qu'il s'endorme malgré la puissante sono du concert. Lorsqu'il se réveilla, il découvrit deux hommes en costume noir qui le regardaient. À coté d'eux se trouvaient un policier et un autre monsieur tout en noir qui lui tendait des papiers.

- Vous n'allez pas me faire croire qu'il y a quelqu'un pour s'occuper de lui ! Il est clair que cet enfant est négligé et qu'il sera bien mieux aux cotés de son père.
- Mais juridiquement il me faut...
- Il vous faut juste l'avis d'un juge, et c'est ce que j'ai dans la main. Le tribunal des affaires familiales d'Helsinki a statué et exigé la restitution de cet enfant, conformément à ce que notre ambassade a réclamé. Nous le prenons donc sans tarder. Quant à sa droguée de mère, faites-en ce que bon vous semble.

Les deux hommes remarquèrent qu'il s'était réveillé et le policier s'accroupit face à lui.

- Bonjour mon grand !
- Boujou !
- Dis-moi, est-ce que tu t'appelles Jussi ?
- Moi c'est Ichi. Tu veux à manger ?
- Vous voyez bien. C'est bien le Ichi Kido que nous recherchons. D'ailleurs, il