froidement le gémeaux. Cela ne te regarde pas, c'est une affaire entre Seika et moi.

Et sans le moindre préambule, il passa son bras autour de la taille de Seika, la plaqua contre lui et posa ses lèvres douces et sucrées sur les siennes. Surprise, ne sachant comment réagir, la jeune fille entr'ouvrit la bouche. Kanon en profita pour y glisser doucement et langoureusement la langue. Sentant Seika trembler et perdre pied, il resserra le bras autour de sa taille tout en lui caressant tendrement la nuque. Il approfondit son baiser et instinctivement la langue de Seika se joignit à la sienne en une valse sensuelle. La jeune fille ferma les yeux et s'abandonna totalement.

Seiya était médusé, son cosmos bouillonnait de colère. Kanon, triomphant, toisa le chevalier. Tout en maintenant Seika, qui sans cela se serait effondrée tant la passion de ce premier baiser l'avait rendue flageolante, le gémeaux déclara :

- Mais qu'est-ce tu crois ? Ta sœur fait des ravages au sanctuaire. Mais cette fois, j'ai deux round d'avance sur mon frère. Je l'ai embrassé et je l'ai vu nue.

Il regarda le tableau que Seiya avait lâché et ajouta avec un léger sourire amusé. 

- Oui, enfin, presque nue.

La rage de Pégase explosa. Il revêtît son armure et se jeta sur le gémeaux qu'il n'atteignit jamais. Kanon avait ouvert un passage dimensionnel et envoyé Seiya........ Eh bien, pas là où il le pensait d'après le retentissant "plouf" qu'ils venaient d'entendre. Le chevalier se retourna tout en disant, espiègle :

- Oups ! Erreur de....

Il ne finit pas sa phrase car il se trouvait face à Saga. Le mélange de surprise, de colère mais aussi et surtout, de profonde tristesse qu'il pu lire dans les yeux de son frère lui brisa le cœur. Il avait voulu aider la jeune fille pour qui il éprouvait lui aussi des sentiments amoureux, et par la même occasion faire enrager Pégase. Mais face à la douleur de son aîné, il se rendit compte qu'il était allé trop loin. Il savait que Saga aimait Seika et le faire souffrir était bien la dernière chose qu'il voulait. 

Le premier gémeaux serra les poings. Il aurait voulu demander une explication à son frère, mais c'était.... Trop dur...Il se sentait trahi...Les larmes aux yeux, il s'enfuit.Kanon lui cria : "attend Saga ! Laisses-moi t'expliquer..." Mais il avait trop mal, il ne voulait pas l'entendre.

Kanon se lança à sa poursuite, il ne pouvait pas le laisser comme ça. Il fallait qu'il lui explique. 

A terre, ses jambes refusant toujours de la porter, Seika reprenait difficilement ses esprits. Au début, elle avait apprécié que le second gémeaux vienne à son secours, mais les choses s'étaient envenimées. Songeuse, Seika posa la main sur ses lèvres, l'enivrante passion de ce baiser volé, cela ne pouvait pas être un mensonge. Kanon éprouvait des sentiments pour elle. Et cette insoutenable douleur dans les yeux de Saga ! La déclaration qu'il lui avait faite l'autre jour sur le muret, lui aussi était amoureux d'elle. Seika ferma les yeux. Et elle ?... Qu'éprouvait-elle ?...

- Non ! Se dit-elle en ouvrant brusquement les yeux. Peu importait ce qu'elle ressentait pour eux, elle ne pouvait pas laisser les deux frères se déchirer à cause d'elle.

Seika se releva et partit en courant dans la direction prise par les gémeaux.

 

A suivre....

Hadès avait été étonné par son geste d'affection. Il aurait pu simplement la remercier, quelle force l'avait donc poussé à l'embrasser tendrement. Il était vrai que le comportement de la jeune fille n'avait cessé de le surprendre. Jusqu'au dernier moment, il s'était attendu à ce qu'elle réclame un paiement, mais non, tout ce qu'elle avait demandé de lui c'était qu'il revienne la voir. Et pourquoi mentait-elle à propos du nom qu'elle lui avait donné. Qu'est-ce qu'il pouvait bien signifier ? Perdu dans ses pensées, il n'avait pas remarqué le vieil homme assis à côté de lui, jusqu'à ce que celui-ci lui adressa la parole.

- Bonjour, magnifique ! Dit le vieux en désignant le bloc de dessin.- Mmmhh... Fit Hadès qui n'avait pas envie de discuter.- Votre dessin, il est magnifique.

Le dieux baissa les yeux sur le portrait de Seika. Il avait acheté quelques heures plus tôt un bloc et des crayons car dessiner l'occupait, le détendait et lui donnait un prétexte pour observer les gens. Assis dans ce parc, ce n'était pourtant pas les sujets qui manquaient, pourtant c'était SON portrait qu'il avait dessiné.

- C'est votre petite amie ?- Non.- Votre sœur ?- Non- Quelqu'un que vous connaissez ?- Non

Hadès soupira, il avait espéré que ses réponses sèches décourageraient