Pfff, c'est l'excuse des faibles, ça ! cracha l'autre avant de tourner les talons et commencer à courir.

 

Aiolia le regarda partir. Il tourna finalement les yeux vers l'apprenti toujours assis par terre.

 

- Il n'a peut-être pas tort, fit-il, un sourire moqueur aux lèvres. Tu n'as pas l'air très fort, ça m'étonnerais que tu gagnes une armure, même de bronze !

- Toi aussi tu es stupide, murmura l'autre.

- Je ne suis pas stupide, fit Aiolia, je suis réaliste ! Mais ce n'est pas grave, si tu aimes Athéna, tu trouveras bien une autre façon de la servir. Moi je vais être le Saint d'or du Lion, et mon maître sera Ayoros ! C'est mon frère !

- Connais pas.

- Quoi !?

 

Avec une enthousiasme toute juvénile, le garçon commença à raconter les milles et un exploits du  grand Chevalier du Sagittaire, à l'origine plutôt douteuse mais l'autre ne fit aucun commentaire, se contentant de l'écouter.

 

- J'aimerais bien le rencontrer, murmura t-il finalement.

- Ah, mais si tu veux ! Tu verras, il est extraordinaire ! C'est le plus fort de tous ! ... avec Saga aussi, ajouta Aiolia après deux secondes de réflexion.

- S'il y a des hommes aussi forts, tant mieux, je n'aurais pas besoin d'être Chevalier alors.

- Comment peux-tu...

- Aiolia ! Shaka ! Je peux savoir ce que vous faites à rester plantés là ?

 

Sans un mot, les garçons se mirent à trottiner. Après s'être un peu éloignés du Saint d'Éridan, Aiolia se tourna vers le petit blond.

 

- Je croyais que tu ne voulais pas courir ?! Faillot !

- Je respecte l'autorité, répondit tranquillement Shaka. C'est tout.

- A quoi ça sert que tu restes ici si tu ne veux pas devenir Chevalier ?

- Tu es trop curieux.

- Je sais.

 

Le Lion lui dédia un sourire béat.

 

- Mon frère me le dit tout le temps. Il dit que je ressemble à un lionceau qui découvre le monde... Mais je m'en fiche, je veux savoir. Pourquoi tu restes ici alors ?

- Parce qu'Il m'a dit que je devais devenir Chevalier.

- Qui ça il ?

- Dieu.

- J'ai pas compris. Qui ça Dieu ? Athéna ?

- Mais non ! Dieu !

- Quoi ?

- Tu es trop bête.

- C'est toi l'idiot ! Tu entends des voix, c'est tout !

- Certainement, mais ce sont des voix très sages…

 

 

Après avoir fait dix tours de plus que les autres pour avoir bavardé au lieu de courir avec sérieux, ils purent enfin avoir quartier libre. Ne sachant pas trop quoi faire, le petit Lion resta avec le blond qui ne semblait connaitre personne. Il n'avait pas non plus l'air de vouloir se mêler aux autres apprentis qui jouaient au foot au fond de l'arène, se contentant de s'assoir sur un muret et contempler le ciel.

 

- Bon, tu ne vas pas rester ici toute ta vie quand même ?

- ...

- Je vais bien trouver quelque chose... Tu n'as jamais vu de Chevalier d'or, t'as dit ? Je vais t'en présenter un tout de suite !

 

Avec enthousiasme, il tira le blond hors de l'arène qui le laissa faire. Aiolia voulut immédiatement emmener Shaka voir son frère, mais au détour d'un sentier, ils tombèrent sur un vieil ami du châtain, Camus. Ce dernier semblait en nage.

 

- Je cherche Saga, j'ai un message de mon maître pour lui. Vous ne sauriez pas où il est ?

- Non, répondit Aiolia, mais viens avec nous, on demandera à mon frère.

- Aiolia... les interrompit une voix. Cesses de croire que je sais toujours tout, ça en devient embarrassant...

- Ayoros !

 

Le sagittaire eut un sourire espiègle.

 

- Mais tu as de la chance, Camus, je sais effectivement où est Saga. Viens avec moi, je vais te mener à lui.

 

Il se tourna vers son frère et voulut ébouriffer les cheveux du Lion qui se déroba sous sa main.

 

- Et toi, que faisais-tu ?

- Voici Shaka, lança Aiolia, présentant son nouvel ami. Il est nouveau ici.

 

Ayoros lui retourna un regard gentil.

 

- Heureux de te connaître, Shaka. Tu te plais bien au Sanctuaire ?

- Pas vraiment, répondit franchement le blond. Je n'ai pas très envie de devenir Chevalier...

- Hum…

 

Le Sagittaire se frotta la joue.

 

- C'est comme tu le sens, petit, dit-il finalement en souriant. Chacun doit pouvoir suivre sa route et faire ses choix. Mais réfléchis bien, et interroges toi. Qui sais, peut-être qu'avec le temps tes convictions changeront... Mais le plus important, c'est de suivre ton cœur. Si tu ne veux pas devenir Chevalier, alors personne ne te