univers aussi pourri, aussi atonal. Même le rouge du sang, je le voyais pas. Du coup je comprenais pas quand on m'engueulait, bordel Angelo rends-toi compte tu saignes à force de te battre, bordel gamin lâche ce chat il a les entrailles ouvertes regarde le sang et la bile sur tes doigts, bordel DeathMask regarde le carnage que tu as causé avec de simples civils, regarde les moignons, les peaux qui pourrissent, les entrailles en lambeaux qui jonchent le sol, parce que pour moi ma peau avait toujours eu la même couleur, parce que ça me choquait pas, parce qu'au fond le sang je savais pas ce que c'était. Essaye un peu, pour voir, de comprendre un monde duquel t'es forcément exclu parce que t'es sensiblement différent !

À quoi bon peindre le monde avec des couleurs si derrière les épaisses couches de mensonge la réalité est du simple marbre blanc et triste ? À quoi bon avoir peint la statue d'Athéna Parthenos du Sanctuaire y'a des siècles ? On fait comme les putes, on la maquille pour qu'elle plaise à une grosse conne d'humanité ? C'est pas la peinture qui va chasser les rats qui la rongent, enlever les rouages dégueulasses qui la tiennent sur pied…

Ado, je pensais que même en recouvrant la vue je resterais insensible, parce qu'au fond avec ou sans couleur ma vie et la condition humaine seraient les mêmes : de la grosse merde, et qu'elle soit noire ou brune on en ferait pas des gorges chaudes.

Puis t'as déboulé dans ma vie comme un chien dans un jeu de quilles. Rien vu venir, sans mauvais jeu de mots quant à mon putain d'handicap.

Tes cheveux et tes yeux étaient noirs, parfaitement noirs. L'absence même de couleur et de lumière. J'étais fasciné par la noirceur de ton apparence, et en même temps l'aura d'un blanc immaculé qui te nimbait, pure à l'image de tes intentions, qui contrastait si bien avec ton corps… Tu étais le yin et le yang réunis, l'esprit sain dans un corps sain. Je t'ai envié, je t'ai repoussé pour pas te ternir. Puis je t'ai aimé.

Les reflets verts qui se cachaient derrière cet apparent noir complet m'étaient pas si désagréables, finalement. On dit que le vert c'est la couleur de l'optimisme.

Ni la tignasse du Scorpion quand on a traversé son temple pour aller dans le tien. Bleue, j'aurais dit. On dit que le bleu c'est la couleur des rêves.

Ni le rouge intense des roses de Dite qui se voyaient bien depuis la fenêtre de ta chambre. Ça lui va bien. On dit que le rouge c'est la couleur de l'amour.

Tu as du me trouver con à m'émerveiller comme un gosse pour un rien. Après tout t'en savais rien, j'ai jamais rien dit à personne. Mais ce soir-là, tu m'as fait découvrir le vrai monde. Tu me l'as fait aimer, ce monde que je croyais foutu. Tu m'as rendu vivant, là, sous tes mains d'artiste, sur ce drap dont j'ai pu constater la couleur lavande. Tu m'as rendu vivant, mon cœur battait, palpitait, s'emballait vraiment sous la peau que t'as caressé. Tu m'as vraiment touché, quand joint aux lèvres - dont enfin j'ai perçu la lumière incandescente au bout du collage, tu m'as raconté l'histoire de toutes les constellations que je voyais pour la première fois sous un ciel bleu très sombre, surplombant des rochers et des vallées brunes aux mille nuances suggérées par l'éclat argenté de la lune. Tu m'as vraiment touché, quand peu de temps après t'as soupiré, gémi mon nom derrière tes lèvres roses et charnues, derrière ces lèvres au gout de beuh que j'ai adoré mordre et chérir. Tu m'as fait l'amour, tu m'as fait aimer. Finalement, la vie en couleurs, avec toi, ça valait le coup.

Mais toutes les bonnes choses ont une fin. Ce que vous appelez le destin a toujours eu le chic de m'ôter le pain de la bouche quand j'en ai à peine savouré le goût.

J'ai retrouvé le Yomotsu Hirasaka tel que je l'ai toujours connu. J'ai pas pu observer le ciel de soufre dont tout le monde parle, ni la teinte violacée que prennent les âmes des damnés quand elles s'approchent des Enfers. Même mon domaine de prédilection j'ai jamais pu le connaître vraiment. Et quand en tournant la tête j'ai vu ta silhouette s'effacer avec celle du connard de traître qui a provoqué ta venue ici, j'ai compris. Tu as tout simplement emporté les couleurs avec toi, tu m'as volé mon amour pour la vie pour être sûr que je te coure après pour le reprendre. Tu ne t'attendais peut être pas à ce que j'