- Comment ils vont, les autres ? Vous avez des nouvelles ?
- Seiya est toujours dans sa maison de retraite, mais sa dernière pneumonie a été éprouvante, il a la respiration sifflante. Et puis toutes ses vieilles blessures le font atrocement souffrir. Surtout le... les... Ah allez !
- Les météores noirs ?
- Oui, voilà ! Le docteur craint une récidive de son mélanome, d'ailleurs.
- Ah ben ça nous pend au nez, de toute façon, avec tout ce qu'on a subi... C'est comme moi et mes bronches. Patauger des années dans l'eau froide ça laisse des traces. Tiens tu veux bien me rajouter une couverture sur les épaules ?

June regarda son époux se lever avec difficulté pour couvrir son frère. Malgré l'âge ils se protégeaient toujours l'un-l'autre. Enfin s'il fallait attendre que leur neveu le fasse...

- C'est toutes les fois où tu as enlevé ton armure, t'as fini par attraper définitivement froid.
- J'aurais dû y réfléchir, à ce moment là. Au moins toi t'as pas ce problème !
- Détrompe-toi, en tant que chevalier d'Andromède, je serais à jamais enchainé et au bord de l'étouffement... à cause de ma femme.

Les deux hommes rirent un peu alors que June levait les yeux au ciel. Ils avaient encore suffisamment d'énergie pour ce genre d'inepties, visiblement. Elle servit du thé à tout le monde et commença à couper des parts de gâteau, un gâteau préparé avec minutie pour ménager les entrailles des uns et des autres.

- Et Hyoga ?
- Ben lui ça va, il a fini par céder ses bars à un repreneur. Il devenait trop vieux pour ça, lui aussi. Il irait bien dans le même établissement que Seiya, puisqu'il n'a plus personne non plus, mais il y a une liste d'attente alors là il loue une maison de plain-pied en attendant.
- Dire qu'on a brûlé nos cosmos et nos vies pour défendre celle des autres, tout ça pour que son dépressif de fils se suicide. Pas étonnant qu'il se soit renfermé.
- Je sais. Enfin là ça fait plusieurs années qu'il a arrêté de boire donc ça va un peu mieux qu'avant. Et puis les autres, ben pour être honnête on attend de savoir si l'opération de Jabu sera couronnée de succès et Ban... il vit tranquille dans son coin, une carte postale ça lui suffit pour dire ce qu'il a à dire donc bon.

Shun se rendit compte que Shiryu était désormais plus concentré sur sa part de gâteau que sur ce qu'il lui disait. Pas grave. Il mordit dans la sienne et trouva que ce n'était pas mal. Enfin c'était mieux que la fois où sa femme avait confondu le sel et le sucre. Quand bien même c'était lui qui avait interverti les produits après les avoir renversés. Mais elle n'avait pas vraiment besoin de le savoir, non ? Ça serait encore des petites phrases glissées par ci-par là, sinon.

- Au fait, tu avais reçu le papier avec ma signature, pour la tombe d'Ikki ?
- Oui oui, Shoryu me l'avait fait suivre. Merci.
- De rien. Qu'est-ce que vous avez choisi avant le transfert ?
- On a beaucoup hésité, et finalement on a préféré la crémation. Il était de feu, il sera désormais de cendres. C'est ironique pour quelqu'un qui est parti si jeune.
- Qu'est-ce que tu veux ? Quand tu as les poumons encrassés de cendres volcaniques dès l'adolescence, c'est pas étonnant si tu pars tôt. Vous en avez pas eu pour trop cher ?
- C'est-à-dire que l'annonce de transfert du cimetière nous est parvenue tard puisque nous ne résidons pas dans le pays, donc oui c'était un peu cher, mais enfin... c'était la tombe de mon frère, quand même.

Shun regarda Shiryu récupérer maladroitement des miettes tombées sur sa couverture. Quelle misère de décliner progressivement. L'être humain devrait arrêter de vieillir à quarante ans, après on allait de déconvenues en déconvenues, et la fierté cédait le pas à la résignation puis à l'indifférence.

- De toute façon, on s'est rendu compte après coup qu'Elle avait payé une partie des frais.
- Oh ?
- Oui oui, c'est exactement ce que j'ai dit. Elle nous a pas complètement oublié, apparemment. Je ne sais pas si elle paye aussi pour Seiya.
- ... C'était quand même une belle histoire qu'ils ont vécu tous les deux.
- Oui, pendant vingt ans. Par contre quand la différence d'âge est devenue trop grande... là c'est devenu compliqué.
- Elle aurait pu se laisser vieillir.
- Une déesse ? Même pas sûr que ce soit possible. Alors forcément quand on a commencé à lui demander si elle vivait avec son père... ils se sont tous les