n’ai jamais été aussi parfait que tu le croyais.

— Que j’ai bien voulu le croire, corrigea Angelo, un sourire mitigé au coin des lèvres.

— Déçu ?

— Oui. Mais pas que par toi. »

De nouveau, l’Italien entrelaça ses doigts à ceux de son ami et amant et resserra cette fois ces derniers entre les siens, avec assez de force pour obliger l’autre à en faire de même sous peine de voir ses phalanges broyées.

« J’ai refusé de voir les choses en face lorsque tu étais à l’hôpital. Et pas seulement parce que j’étais le responsable de tout ça, non ; mais parce que toutes les certitudes que j’avais à ton sujet foutaient le camp les unes après les autres. »


Et sans elles je n’étais plus certain de savoir comment exister.


Ces mots, bien que muets, n’en résonnèrent pas moins dans leurs pensées.

« Je n’ai pas voulu… l’accepter. Alors que j’aurais dû. Et si je l’avais fait, alors je t’aurais empêché de te mettre ce genre de choses en tête. Ou au moins j’aurais pu essayer, rajouta une seconde plus tard le Cancer devant le petit sourire entendu de Shura. Donc oui, pour le coup, j’ai été très en dessous de mes capacités.

— J’ose espérer que tu t’en es remis.

— Pas sûr que ce soit grâce à toi, cela dit. »

Non, le Cancer n’abandonnerait pas la partie aussi facilement. Et au fond, Shura n’avait pas envie qu’il le fît. Autant savoir, une bonne fois pour toutes. Non qu’il envisageât que cela pût avoir une utilité quelconque dans le futur – tout mais pas ça – mais l’un et l’autre ne voulaient plus d’ombre entre eux. Plus aucune. Plus jamais.

« Qu’est ce qui t’a empêché d’aller jusqu’au bout ?

— Marine. »

Angelo ouvrit de grands yeux et le Capricorne acquit ainsi la certitude de ce qu’il avait continué à supposer pendant tout ce temps devant le silence de son compagnon sur ce sujet très précis. L’Italien n’avait rien deviné. Ni même imaginé.

« Si elle n’était pas intervenue ce jour-là, je ne serais pas ici pour t’entendre me dire à quel point je t’ai déçu.

— Tu veux dire que… tu l’as vraiment fait ? »

Au tour de Shura d’être médusé : il venait de lui avouer ce que Marine et lui avaient convenu de toujours garder par devers eux quoi qu’il advînt, et c’était là tout ce que le Cancer en retenait ? Sa stupéfaction, néanmoins, ne dura que le temps d’être balayée par une Culpabilité qui lui fit fermer les yeux pour ne pas voir les traits subitement bouleversés de celui dont il avait si longtemps attendu de partager la vie : 

« Tu avais dit que c’était une tentative, que tu avais changé d’avis.

— Je n’ai jamais rien dit de tel, Angelo.

— Tu m’as menti !

— Je ne t’ai pas dit toute la vérité, nuance. Ça n’aurait servi à rien de toute manière.

— Regarde-moi. »

La main de l’Italien venait d’agripper sa nuque, ses cheveux, qu’elle tira suffisamment fort pour que le Capricorne obéisse à l’injonction. Lorsqu’il se confrontait aux lacs obscurs qu’étaient les yeux de son compagnon, Angelo avait toujours l’impression de sombrer dans un puits sans fond, d’où il lui serait impossible de remonter sans de terribles souffrances. Et c’était d’ailleurs là, la raison pour laquelle il s’y noyait si volontiers, parce qu’à chaque fois il s’y perdait un peu plus tant le désertait l’envie de s’en extraire. Fallait-il donc qu’il considérât cette sécurité à laquelle il avait voué son existence, sans pourtant s’en rendre compte pendant des années, comme trompeuse ?

« C’était une erreur.

— Ça, tu me l’as déjà dit et en l’occurrence, le mot est tout sauf bien choisi. Parce que ce n’est pas le genre d’erreur qu’on peut se permettre.

— Et ce que je t’ai dit aussi, c’est que j’étais fatigué. De souffrir. D’avoir mal. Et de me rappeler. A ce moment-là, il fallait que ça s’arrête.

— Fatigué… Mais tout le monde est fatigué, un jour ou l’autre ! Fatigué, usé, épuisé, crevé, tout ce que tu veux. D’ailleurs, que je sache, tu ne l’es plus aujourd’hui. Alors…

— Tu veux vraiment que je te le dise ?

— Oui. »

La prise sur la nuque du Capricorne se desserra légèrement, comme Angelo répétait dans un murmure :

« Oui, je veux l’entendre,