en dévoile les moindres détails. Il a gravé chaque plume et chaque écaille. Le bec de l'aigle est dangereux et la gueule du serpent l'est tout autant.

Shaina lui a commandé l'objet pour fêter ses deux ans de relation avec Marine. Elle lui a fait une description très précise de ce qu'elle voulait : un aigle tenant dans ses serres un serpent qui tente de le mordre. « C'est pour lui montrer que je lui appartient tout en lui rappelant que je ne suis pas acquise pour autant », lui avait-elle dit. « Ben voyons », avait lâché Kanon et Ikki. « C'est symbolique, vous ne comprenez rien », leur avait répondu Andromède. « C'est mignon ! » avaient renchéri Shunrei et Seika. Kiki avait haussé les épaules et s'était mis au travail. Le résultat était au-delà de ses espérances : l'oiseau de proie était puissant, impérial. Le reptile était nerveux, dangereux.

"Elles représentent bien leurs Armures, les deux furies. Elles griffent et mordent comme des chats sauvages… lui avait avoué Kanon avec un sourire lupin.

-Et comment tu sais ça ?

-Secret…"




¤S¤



Et il y a deux ans aussi…





¤S¤


"Kiki, tu veux bien me faire une bague ? Je vais demander Marine en mariage."




¤S¤



Ce soir…





¤S¤


Kanon a décroché ses yeux de Sorrento. Il regarde maintenant la cheminée où le feu crépite encore faiblement. Ikki s'en approche et le rallume d'une bouffée de cosmos, inondant ainsi la pièce d'une chaleur bienfaisante et renouvelée. Tous somnolent plus ou moins, vaincus par la nourriture et l'heure avancée. Les trois monstres farceurs ont trouvé refuge près de Marine qui partage avec joie les nombreux plaids qui l'enveloppent. La « fratrie nippone », comme l'appelle le Lynx, occupe un coin de la vaste salle et s'enroule avec joie dans une cascade de couvertures. Mei se rapproche timidement et se retrouve absorbé dans le clan, entre le Loup et l'Ours.

Les femmes ont investi le canapé le plus confortable. Par un miracle encore inexpliqué, Seika a trouvé refuge dans les bras de Jabu. La Licorne rougit comme une collégienne énamourée sous cette démonstration d'affection imprévue mais ne s'en plaint pas. Il faudrait être fou pour se plaindre après ce regard alangui qu'elle lui a offert. Alors il l'emprisonne dans sa chaleur, ravi malgré lui. Taquin, Retsu agite une branche de gui trouvée on ne sait où au dessus de leurs têtes. Miho lui fait remarquer d'une voix ensommeillée que la tradition du gui n'est valable que pour le nouvel an. La Licorne, pas contrariante, dépose un chaste baiser sur les lèvres de Seika qui lui sourit en réponse.

Andromède apparait dans l'encadrement de la porte. Son frère, maman et papa poule tout à la fois, lui demande où est-ce qu'il a bien pu disparaitre pendant une heure. Shun exhibe un énorme bouquet de roses écarlates et explique qu'il a senti un appel en provenance de la Maison des Poissons. C'est au pied de la douzième armure qu'il a trouvé les fleurs. Il est ensuite parti en quête d'un vase assez grand pour toutes les contenir. Autant dire qu'il a écumé toutes les pièces du Palais sans résultats. Freya s'extrait du canapé où elle a trouvé refuge avec Shunrei, Miho et June. Elle récupère quelques chutes de tissu abandonnées, un ruban et un immense seau à champagne et improvise une composition florale avec l'aide de son époux. Hyoga, dont tout le monde ignorait jusque là les élans romantiques, récupère une rose et la dépose dans les mèches blondes de sa belle.

Le Gémeau ne sait pas trop s'il doit applaudir, rire ou pleurer. Tous ces débordements d'affection finissent toujours par lui peser. Il se traine difficilement jusqu'à la Sirène qui le gratifie d'un regard sombre. L'intrus lui brise ses effets. Impossible de conter fleurette à Hilda avec un traitre de son espèce dans les parages. Kanon s'excuse platement –« Rien à carrer de ses plans drague », râle-t-il intérieurement- et lui demande si, par le plus grand des hasards, il n'aurait pas croisé Thétis dernièrement. Sorrento lui répond aussi sèchement que possible. Non, il ne l'a pas vu. Mensonge, mensonge. Kanon bat en retraite.

Il trouve refuge près d'Ikki et Shaina qui partagent une couverture et une bouteille de saké. Il complimente l'un et l'autre sur la paternité –ou la maternité, c'est selon- et les prévient sur les dangers de la gémellité. Le Phénix ricane un peu mais le Serpentaire ne semble pas goûter à la plaisanterie. Le japonais rejette toute responsabilité car, après tout :

"Moi, je n'ai fait que fournir le matériel. Le reste ne me regarde pas !

-Un peu quand même, corrige l'italienne, vu que tu seras le parrain.

-Première nouvelle.

-M'est avis que ce sera