Hilda a la force d'y résister, sans quoi elle n'aurait pas été choisie. Elle sera une reine vierge et fière, aussi solitaire que les glaciers qu'elle gouverne. Si jamais l'amour que le capitaine de sa garde porte à Hilda est réciproque, il restera à jamais chaste : Hilda est trop pure pour qu'il en soit autrement. C'est sur Freyja que repose cet autre devoir, celui de donner des héritiers à leur lignée, un seigneur, une prêtresse... Elle est libre d'être aimée et d'épouser qui elle voudra, et ses futurs enfants reprendront leurs rôles quand viendra le temps. Mais ça lui semble encore si loin !

Tout bascule le jour où une force obscure passe de force la bague au doigt de Hilda et fait rejaillir un ressentiment bien caché que Freyja n'aurait jamais deviné en elle. Elle développe tout à coup des ambitions et une cruauté qui ne lui ressemblent pas. C'est comme si son cœur avait gelé. Freyja ne reconnaît plus sa tendre sœur, brisée par la volonté d'un sombre seigneur étranger. Elle doit pourtant toujours exister quelque part là-dessous ! Et un charme, si puissant soit-il, ça doit pouvoir se rompre. Freyja ne sait pas comment, mais elle va chercher. Elle va retrouver la sœur qu'elle connaît et qu'elle aime, elle va sauver le monde et le cœur de sa sœur. N'ayant qu'une piste à suivre, elle se lance dans une quête éperdue, ne pouvant compter sur ses maigres pouvoirs pour prier à la place de Hilda. Armée de toute sa détermination, reconnaissant son impuissance mais refusant de s'avouer vaincue, elle est prête à courir le monde pour trouver de l'aide et stopper sa sœur sans lui faire de mal mais lui faire entendre raison. 

L'aventure terminée en tragédie, l'océan calmé et les glaces reprises, le royaume d'Asgard semble être revenu à la normale. Leur peuple est sauf, la terre aussi, et elles sont toutes les deux plus unies que jamais dans leur détermination de protéger le monde. Il n'y a plus aucune distraction possible entre elles, ni amis d'enfance, ni capitaine ni reste de la garde. Il y a au contraire la peur de se perdre l'une l'autre, possibilité bien réelle désormais. Et une culpabilité qui écrase Hilda. Ça n'était pas sa faute si on l'a forcée à porter l'Anneau des Nibelungen, elle avait refusé ce choix et on lui a imposé tout de même malgré elle... mais ensuite... tout ce qu'elle a fait sous son influence, est-ce que ça ne venait pas de ce qu'elle cachait au plus profond d'elle, de ce qu'elle était pour de vrai au lieu des apparences parfaites que son royaume exigeait d'elle et qu'elle devait bien présenter ?Freyja refuse de le croire. Elle continuera à penser que sa sœur n'a aucune méchanceté en elle et qu'elle n'était qu'une victime. Et elle culpabilise, elle aussi, de n'avoir pas su l'aider. 

Voulant à tout prix aider Hilda et pour tromper le chagrin causé par la disparition de Hagen, Freyja insiste pour apprendre à la seconder et la relayer au besoin comme prêtresse. Elle ne sera plus prête de se marier avec quiconque de sitôt ; la génération des héritiers attendra. D'ici là, s'il devait de nouveau arriver quoi que ce soit à Hilda, Freyja veut être là pour elle et pour Asgard et pour la terre. Plus jamais elle ne restera impuissante en retrait : elle veut aider pour de vrai. Si Athéna, étrangère à leurs croyances et leurs coutumes et sans aucune préparation, a su prendre la place de Hilda, alors Freyja qui l'a toujours vue faire doit elle aussi en être capable. Malgré le danger qui pèse sur quiconque se prête à ce rôle, Hilda cède et reconnaît qu'il n'est plus temps de sur-protéger sa petite sœur bien-aimée. Elle ne supporterait pas qu'il lui arrive quoi que ce soit, d'autant plus maintenant que tous ses amis, tous ses suivants fidèles ont disparu par ce qu'elle considérera toujours sa faute. Mais elle admet le bien-fondé de sa requête, admire sa détermination, et fait taire ses craintes et ses regrets pour lui enseigner ce qu'elle sait. Hilda ne se sent d'ailleurs plus digne d'être la prêtresse d'Asgard et s'attend à ce qu'un jour prochain, l'océan rejette ses prières et les vagues l'engloutissent comme offrande expiatoire. Si cela doit arriver, alors il faudra bien que Freyja soit prête à prendre sa succession. Elle qui est restée si pure et intouchée au cours de cette terrible bataille, elle en sera sans nul doute plus digne. 

Mais ça ne résoudra pas le problème de la succession, réalise-t-elle. Leur royaume sera-t-il voué à disparaître à la prochaine génération, faute d'héritier ? Car si Freyja se dévoue à la prière, il deviendra trop risqué pour