soir. Ne m’attends pas.

— Et on peut savoir où tu vas ?

— Sur la tombe de nos parents. »

Kanon dut se contenter de cette explication, même s’il trouva étrange qu’en dehors de l’anniversaire de leur mort, Saga éprouve le désir de se rendre là-bas. Cependant l’aîné avait été le plus ébranlé des deux, par le décès de leurs parents. La mort d’Andreas, ils se rappelaient tous les deux l’avoir presque souhaitée par moment, mais celle de leur mère, si tendre à leur égard… Ça, ils avaient eu beaucoup de mal à l’accepter.

Par contre, avec le temps, Kanon, et surtout Saga, avaient fini par se rendre compte que l’empreinte de leur père sur leur vie était si pressante qu’il y avait comme un vide depuis sa disparition, et qu’aussi dur à croire que ce fût, il leur manquait.

 


 17 février 1988 – 20 heures temple des Gémeaux 


« J’ai à te parler.

— Pff… Je croyais que tu avais été clair tout à l’heure. J’vois pas ce qu’il y aurait à ajouter.

— Moi si. J’ai vu ce que tu as fait à Thétis. Même si je t’ai toujours considéré comme un imbécile, j’ai eu pitié de toi et de ton destin. Même s’il s’avère que tu as bien mérité ce qui t’arrive.

— Si ce sont des excuses, elles sont très bizarres.

— Pff… Voilà exactement ce que je pense de toi. Tu es arrogant et tu n’as pas plus de plomb dans la cervelle qu’une autruche. Écoute-moi bien, parce que je ne le répèterai pas deux fois. C’est ma nièce. Et je n’ai pas envie que tu t’approches d’elle à nouveau. Je n’ai pas su — ou voulu — vous en empêcher… mais après que tu as trompé son cœur, je te promets que je saurai dorénavant te faire renoncer à elle. Elle est de sang noble, et si tu es bien un des fils Antinaïkos, tu t’effaceras devant son destin, qui n’est pas d’être avec toi. Prends-le comme un conseil pour ta vie : n’essaie plus de la revoir. Est-ce que j’ai été bien clair ?

— Bien entendu… mais tu te fiches de moi en croyant que je vais juste m’écraser.

— Je m’en doutais. Aussi ai-je apporté… quelques arguments supplémentaires. »

Aphrodite sortit la main de sa poche. Entre ses doigts pendait un médaillon doré ouvert, dans lequel Kanon aperçut la photo de Thétis enfant, encadrée par deux adultes. Il lança un regard dubitatif à Aphrodite, ne sachant comment réagir. Ce dernier lui sourit :

« Tu ne comprends rien, n’est-ce pas ?

— Ce sont… ses parents ?

— Oui, ce sont bien les parents de Thétis. Tu sais… elle croit qu’ils sont morts dans un accident. » fit Aphrodite, d’une voix un peu trop doucereuse pour être honnête. Kanon rétorqua, méfiant :

« Et alors ? Ce n’est pas le cas ?

— Je ne sais pas. Ca dépend de toi.

— Q’est-ce que… ?

— Ma foi… elle ne se rappelle pas de grand-chose de ses parents. Ce serait facile de lui faire croire qu’ils ont été victimes de… comment dit-on déjà… ah oui : victimes de dommages collatéraux.

— Je ne vois pas le rapport. »

Kanon s’était figé, appréhendant déjà la suite de l’échange.

« Voyons voir… c’est pourtant simple. Et s’ils s’étaient trouvés au mauvais endroit, au mauvais moment ? Poursuivit le suédois sur un ton innocent. Après tout, Shion avait délégué à ton père tout ce qui touchait de près ou de loin aux “bonnes œuvres extérieures” du Sanctuaire. La poursuite et la destruction des ex-membres de notre très harmonieuse confrérie a duré des années, et on ne peut pas dire que ton père et ses hommes aient fait preuve de… délicatesse. Des victimes civiles qui n’avaient rien à voir avec ça, il y en a eu… beaucoup.

— Jamais Thétis ne croirait une seconde à cette histoire.

— Tu veux parier ? » Le cadet des jumeaux secoua résolument la tête avant de s’écrier :

« Tu n’as pas le droit de faire ça ! Ni de lui mentir, ni de l’empêcher de…

— Je ferai ce qu’il faut, Kanon, pour qu’elle te rejette. Je n’ai pas envie que ma nièce s’acoquine avec le rejeton – cadet en plus ! — d’un rustre comme l’était ton père. Cette enfant… est une fleur délicate, qui a besoin de soins, de tendresse et de douceur. Et vu que tu es très loin de réunir ces qualités… si tu l’aimes, donne-lui la chance d’être véritablement