beaucoup de temps, avant d’accepter la véritable nature des sentiments qu’il nourrissait pour Milo. Milo, si sociable avec ceux qui l’entouraient. Milo dont la précieuse amitié avait réchauffé son cœur de glace, ce qui était déjà plus que le Français n’était en droit d’espérer en regard de sa propre attitude, froide et hautaine. 

Inconsciemment ses pas le guidèrent vers l’endroit où tout avait failli basculer entre eux. L’éclairage quasi inexistant le masquait aux yeux des rares passants nocturnes qu’il ne remarquait même pas, perdu dans les réminiscences d’un passé qu’il aurait voulu pouvoir changer. Si seulement il avait pu tout recommencer… Il aurait à nouveau accepté l’amitié authentique de Milo… et se serait tout autant brûlé à son contact au fil du temps. On ne résistait pas à Milo. Milo était si…

Brusquement, une main sur son épaule le fit se retourner violemment, son aura augmentant dangereusement pour faire face à l’éventuel agresseur, et il se figea lorsque ses yeux se posèrent sur l’homme qui l’avait arrêté. 

« Milo ? » 

Avant même que l’inconnu ne réponde, il réalisait son erreur. 

« Tu peux m’appeler comme ça, si tu veux. Tu es seul ? En manque de compagnie ? » 

Le Français fixa son interlocuteur sans comprendre, son esprit court-circuité par la ressemblance troublante avec celui qui obsédait ses pensées et son cœur. Puis soudain, il comprit. 

« Vous faites erreur. Bonne nuit. » 

« Ton petit copain t’a laissé tomber ? » 

Le cœur de Camus se serra douloureusement et une lueur de souffrance passa brièvement dans son regard avant qu’il ne se fasse de glace. 

« Je ne vois pas en quoi cela vous regarde. » 

« Pourquoi ne pas me laisser le remplacer ? Je lui ressemble n’est-ce pas, je le lis dans tes yeux. » 

La perspicacité de cet homme étonna Camus mais il n’eut pas le temps d’y réfléchir plus avant que déjà l’inconnu l’attirait doucement à sa suite. Perdu dans sa douleur, troublé par la forte similitude entre Milo et cet homme, Camus ne réagit pas lorsque l’inconnu le fit entrer dans un petit immeuble, puis l’introduisit dans un appartement modeste. Il était encore sous le choc de ses propres émotions contradictoires quand l’homme commença sans attendre à le déshabiller avec une douceur surprenante. Ce n’est qu’en sentant ses lèvres sur les siennes que le Français parut reprendre enfin pied dans la réalité mais, loin de repousser fermement le jeune inconnu, il se contenta de lui dérober sa bouche et de rester immobile. Le seul qui était en droit de l’embrasser ne le ferait jamais, mais Camus avait malgré tout la désagréable impression de le trahir s’il laissait un autre le faire. 

Trahir. Il l’avait déjà trahi lorsque son amitié s’était transformée en amour. Si Milo venait à s’en douter, nul doute qu’il serait déçu. Il ne devait pas savoir. Jamais. Ce que Camus éprouvait pour lui était méprisable. Il n’en avait que trop conscience. A tel point que cela le rongeait inexorablement et menaçait même de briser le lien spécial qui l’unissait au chevalier du Scorpion. 

Le sosie presque parfait de Milo l’observa un instant avec surprise avant d’esquisser un petit sourire, lui signifiant qu’il respecterait son choix, et de partir à la découverte du corps qu’il avait dévoilé à sa vue. 

Camus avait fermé les yeux et l’image de Milo – le vrai – était aussitôt venue se superposer devant l’écran de ses paupières closes. Son corps, trop longtemps frustré par ses cauchemars érotiques, réagissait aux attouchements précis dont il était l’objet et il se laissa faire, vaincu par une résignation cruelle. Jamais Milo ne le toucherait ainsi. Il s’était juré de toujours préserver son ami, l’être cher à son cœur, de ses désirs salissants depuis qu’il avait compris et admis les sentiments qu’il éprouvait pour lui depuis son retour de Sibérie. C’était peut-être là le moyen d’assouvir ces pulsions qui le rongeaient et de ne pas risquer de détruire cette amitié à laquelle il tenait néanmoins plus que tout. Il souffrait depuis si longtemps… 

Alors qu’il s’était volontairement expatrié dans un pays froid et hostile après l’assassinat de Shion et la prise de pouvoir de saga, se persuadant que son départ n’était que l’expression de son opposition aux agissements de l’aîné des jumeaux qu’il ne cautionnait pas, il avait été forcé de se rendre à l’évidence que cela n’avait été qu’une fuite de ses propres sentiments à l’encontre de celui qui lui avait offert son amitié. Il ne l’avait pas compris à l’époque. Ni même en une année d’absence. Il lui avait presque fallu un an supplémentaire pour admettre l’impensable, l’immoralité de ses pensées et de ses désirs envers son meilleur ami. Des mois et des mois qu’il endurait ce