détourné de moi mais j’aurais pu le retenir si vous m’en aviez laissé le temps !
— Non Saga. Et tu le sais aussi bien que moi. »

Le chevalier des gémeaux s’était adossé à une colonne de son temple, reprenant difficilement son souffle, avant de reprendre :

« Depuis l’apparition des armures sacrées, celle des gémeaux a toujours élu son porteur parmi deux jumeaux identiques. Mais chaque cas de figure, chaque paire de jumeaux, et chaque lien partagé est différent. La nature de ce lien se définit en général avant même que leurs talents ne se déclarent, qu’ils ne soient découverts comme recrues potentielles et que l’un d’eux soit choisi.
— Et si l’attache qui les unit est solide, l’éveil au cosmos finit par la sceller, lui donnant cette dimension presque mystique qui définissait celle que vous partagiez. C’est bien ça ?
— Oui. Ce cas de figure est assez rare, néanmoins. Patulcius et moi entretenions un lien particulier qui nous rendait à la fois plus forts et plus vulnérables. Plus forts car nous nous soutenions en toute circonstances et nous puisions dans cette affection mutuelle une volonté et un courage indéfectibles. Si l’un venait à se perdre, l’autre était toujours là pour le retrouver et le guider, comme l’ombre sur le chemin. Plus vulnérables car si l’un était blessé ou malade, l’autre ressentait les maux qui affectaient son jumeau avec la même intensité. Ce qui t’unissait à ton frère était différent.
— Non. Cette disposition était là, en germe, et ne demandait qu’à s’épanouir. La différence, c’est que Kanon m’a fermé son âme, il a refusé ce lien qui aurait pu nous attacher à jamais, souffla Saga d’un ton ou perçait l’aigreur et le regret.
— Vous étiez différents, Saga. Ce rejet, couplé à un votre tempérament et à une prédisposition à… »

Clusius n’acheva pas sa phrase.

« Une prédisposition à quoi ?
— Disons que…  Patulcius a pensé que vous pouviez vous tirer mutuellement vers le bas, et vous faire du tort.
— Du tort ? C’est ridicule ! Jamais je ne pourrais faire du mal à mon frère ! C’est donc bien Patulcius qui a décidé de nous séparer, sous prétexte que nos personnalités n’étaient pas compatibles, ou je ne sais quoi !
— Non. Personne n’est à blâmer. C’est le destin qui en a décidé ainsi.
— Le destin ? répéta Saga, une once de mépris dans la voix. Le destin est l’excuse des faibles qui refusent d’assumer les conséquences de leurs décisions. Ce sont nos choix et nos actions qui façonnent nos destinées. Pas les étoiles, ni les prédictions. Patulcius m’a choisi parce qu’il avait décelé en moi les qualités nécessaires à un chevalier. Et je maintiens : j’’aurais pu faire revenir Kanon à moi.
— Tu ne tenais pourtant pas le même discours lorsque tu as foulé la terre du domaine sacré pour la première fois. Tu semblais si emballé à l’idée de suivre ce destin que t’avaient alloué les étoiles.
— J’étais un gamin de huit ans, lança Saga avec un reniflement de dédain, un enfant un peu perdu de surcroît, et à qui on avait arraché sa seule famille
— Et tu vieilliras encore Saga. Tu verras des choses qui te feront gagner en sagesse. Alors tu comprendras. Du moins je l’espère »

Clusius avait alors regardé le jeune homme en silence. Il avait observé ce regard qui se détournait et avait remarqué le rictus qui s’était dessiné sur ses lèvres. Depuis quand avait-il perdu la confiance de son apprenti ? Et depuis quand ce dernier affichait-il une telle arrogance ? Se pourrait-il qu’à force de l’encourager et de louer ses capacités, Clusius avait fait naître un orgueil malvenu dans le cœur de son disciple ?

« Quoi qu’il en soit, tu n’as rien à regretter, Saga. Ce qui nous unissait, mon frère et moi était tout autant une bénédiction qu’une malédiction. Il a suffi à un ennemi de blesser mon frère pour m’atteindre. Et c’est ce qui s’est passé. »

Alors que Saga avait ouvert la bouche pour l’interroger, son Maître l’avait devancé :

« Ne t’en fais pas, Kanon va bien. Et l’homme qui a assassiné mon jumeau n’est plus une menace. Je m’en suis occupé. Cependant, mon ennemi a atteint son but, d’une certaine manière. Je ne vais pas tarder à suivre Patulcius dans la mort. Mais avant, il me reste une tâche à accomplir. Tu dois me succéder. Tu es prêt. Tu te soumettras au jugement de l’armure la semaine prochaine. Et alors je pourrai partir l’esprit tranquille et le cœur en paix. Je sais que toujours tu honoreras la Déesse ».

 

OoO

 

Comme la tradition l’imposait, l’épreuve des gémeaux avait été fixée un mercredi matin, alors que