répéta-t-elle d'une voix éteinte.

Saga réfléchit un instant. De toute évidence, elle n'était pas au mieux de sa forme. Mais après le drame qu'elle avait vécu, qui le serait ?

— Tu es ici chez toi, au même titre que nous tous. Installe-toi où tu le désires.

— Je ne te demanderai qu'une chose…

— Laquelle ?

— Je ne veux voir personne… vraiment personne.

Il comprit que c'était aussi valable pour lui. Il inclina la tête en signe d'assentiment. Elle sortit et le laissa seul. Un bon millier de questions tournoyaient dans son esprit, mais il avait accepté sa demande et respecterait son choix. Après tout, elle avait parfaitement le droit de venir ici, au Sanctuaire, pour se reposer, peut-être pour faire le point sur toute cette histoire…

 

Comment sut-il, il l'ignorait. Mais, une nuit, il s'éveilla en sursaut, l'esprit oppressé. Il sonda l'île. Il ne percevait presque plus le cosmos de Rachel. Cela faisait plusieurs jours qu'elle était revenue et personne ne l'avait vue. Un sentiment d'urgence lui broya le cœur. De toute la vitesse dont il était capable, il passa un pantalon et fila à la maison qu'elle avait choisie. Sans même réfléchir, il défonça la porte et entra comme une furie. Elle était là, recroquevillée sur un lit, dans une chambre, à l'agonie. Il comprit alors qu'elle n'était revenue au Sanctuaire que pour y mourir. Mais ça, il le refusait. Il était hors de question que la femme qu'il aimait meurt. Lui il pouvait, mais pas elle. Surtout pas elle. L'angoisse lui déformait le visage. Il avait peur. Pour la première fois depuis bien longtemps, il avait peur. Voilà bien un sentiment qui vous fait vous sentir vivant. Là, il sut qu'il devait vivre encore un peu pour elle. Il la prit dans ses bras et descendit au bateau.

A l'hôpital, les urgentistes l'ont prise en charge. Saga est là, il attend, il s'impatiente. Les sondes la nourrissent de force. Pendant quelques jours, il reste à son chevet puis il est autorisé à la ramener chez eux.

Pendant des semaines, il s'occupe d'elle. La nourrir comme un oisillon, cuillérée après cuillérée. Il la couvre, l'habille, ne la laisse pas seule une seule minute. Mais c’est comme s'il se heurtait à un mur. Elle ne veut pas manger, son regard est fixe, elle ne parle même plus. Mais lui n'abandonne pas. Il se battra à sa place. Un jour le regard de Rachel s'anime enfin. Mais il n'y voit que de la haine. Elle le repousse, elle veut qu'il parte. La douleur qu'il ressent à cet instant est si intense qu'il a envie de tout casser. Pourtant, il cède. Il part. Elle retourne dans cette maison et tous les jours, il va s'asseoir devant la porte et il lui parle. Il respecte son choix de ne voir personne, mais elle ne lui a pas interdit de venir. Il lui parle pendant des heures. Parfois il entend un bruit à l'intérieur, ça le rassure. Ou bien il cherche l'aura de la jeune femme. Elle est là, vacillante, perturbée, perdue, mais elle ne décline pas.

Un matin, alors qu'il parle encore, il entend un bruit de l'autre coté de la porte. Un frottement, un bruit mat et sourd comme quelqu'un qui vient de s'asseoir, ou plutôt qui vient de se laisser tomber sur le sol. Il se permet alors d'espérer, il continue son monologue. Il dit des choses qui n'ont pas toujours d'intérêt ou de sens, mais il faut qu'il la garde là, tout près de lui. Il sent sa présence.

— Saga, pourquoi ?

Six mois qu'il n'a plus entendu le son de sa voix. Six mois. Il réalise qu'il n'a pas vu le temps passer. Mais enfin, elle lui parle. Cette question, il n'a pas la réponse mais il veut bien essayer d'en trouver une… avec elle.

Jour après jour, un pas après l'autre, Rachel se reconstruit. Pendant deux ans, elle fera de Saga l'homme le plus heureux de la terre par sa présence auprès de lui. Aussitôt après son départ, la nuit même, il refait ce rêve dans lequel, où qu'il se tourne, il se retrouvait face à lui-même…

 Terre de feu, Argentine, mars 1999

L'homme regarda d'un air dépité la barrière brisée. Un puma avait sans doute effrayé le troupeau de chevaux. Même si la plupart étaient revenus, Kanon vit qu'il en manquait trois. Il retourna dans la grange et prit ce dont il avait besoin pour