force pour soulever la dague qui lui était destinée. Il apprit les arts martiaux et l'Histoire, l'art de la parole et les nombres, le maintien et les ruses. Tout ce qui ferait de lui un bon fils et un excellent guerrier.

Mais c'était elle qui gardait le surplis du Bénou.

Car, ce qui s'annonçait à l'horizon n'était pas n'importe lequel des combats, pas n'importe laquelle des guerres. C'était son combat, c'était sa guerre.

Endossant les quelques morceaux de métal qui formaient la silhouette simplifiée de la créature ailée, elle ne jeta pas un regard en la direction de son fils qui l'observait de son éternel regard neutre, entouré des nymphes qui devaient se charger de lui en l'absence de sa mère.

Elle le quitta sans se retourner une seule fois, sans prononcer le moindre mot. Et c'est de la même manière qu'elle mourut, léguant sa charge à son fils. Bien que ça ne l'empêcha pas de regretter de n'avoir pu le voir au sommet de sa force.


-Bon, tu sais comment la mort fonctionne, je vais rien t'apprendre, ricana une silhouette floue à ses côtés.



-Dame Flavia, la salua-t-elle.



-En personne ! J'aime bien ton caractère et mon frère a accepté, manque plus que ton propre consentement. Ça te dit de rejoindre ma garde personnelle ? Évidemment, tu peux garder ton guépard de compagnie.



De manière imperceptible, une étincelle de tristesse et de regret traversèrent les iris noirs.



-Fais confiance à ton fils et à mon frère. Leurs temps ne sont pas suspendus, tu les reverras.



Et, aussi rare qu'il était sincère, un sourire joyeux étira les lèvres de l'Égyptienne.


Disclaimers : -L'univers de Saint-Seiya appartient à Masami Kurumada.

-Ægir est en ma possession.

Bonne lecture~

Ægir frappa son bouclier. Une fois. Deux fois. Un rocher frôla son bras, le faisant cesser, mais ce ne fut le cas que le temps de quelques secondes.

-Mais arrête, givré de Viking !

Ledit Viking jeta à peine un regard au chevalier d'Or. C'était lequel, d'ailleurs ? De toutes façons, ce n'était pas intéressant. Taper sur son bouclier l'était un peu plus.

Bon, d'accord, il était complètement givré, mais pour un homme du Nord, c'était un peu normal. Il savait qu'il n'était pas comme les autres. Déjà, il n'était pas orphelin, ça il en était sûr. Il avait été enlevé de sa famille pendant qu'ils débarquaient sur les terres Normandes. Dans l'agitation, qui aurait pu remarquer la disparition d'un morveux dépassant à peine les trois pieds ? Bah, en tout cas, pas ses parents. Oh ! Il ne dit pas qu'ils ne l'ont pas cherchés, juste qu'ils ne l'ont pas trouvé.

Au loin résonna une corne de brume, signalant le changement d'équipe, mais aussi l'heure du repas ! Et c'est justement cette info qui traversa le crâne épais du chevalier du Capricorne qui s'empressa de rejoindre son temple, saluant à peine ses pairs. De toutes façons, il n'y avait pas grand-monde pour frayer avec lui. Il n'était pas assez « grec » pour eux. Pas assez intégré, pas assez comme tout le monde. Différent.

À peine le seuil de son temple franchit que son armure le quittait, retournant docilement dans son coffre. De tout les apprentis concourant pour le titre de chevalier d'Or du Capricorne, il avait fait partie des quelques uns qui avaient tenu jusqu'au bout, et bien le seul dont l'armure avait daigné un quelconque intérêt. En somme, il ne répondait pas à toutes les demandes, mais au moins pouvait-il la porter. C'était comme si... comme si une autre armure devait le revendiquer. Comme si il n'était pas fait pour celle-là... un intrus.

Il repoussa ses pensées sombres et se concentra sur l'élaboration de son repas qu'il engloutirait avec appétit. C'était bien l'un de ses rares dons, tiens, la cuisine.

Plus grand que le chevalier d'Or du Taureau (qui était un géant, en soi), carré comme une armure normande, solide comme la roche, le regard aussi vide que le crâne d'un chevalier de Bronze, son bras tranchait le plus solide des aciers comme si c'était du beurre, comme le voulaient tout les Capricornes.

Mais lui, le voulait-il ?

-Hey, le crétin de la montagne ! On est convoqué au 13e temple, t'as le crâne tellement épais que t'entends même pas le Grand Pope ? Ricana le Chevalier d'or de la Vierge, suivi de ses collègues des temples inférieurs.

Ægir ne répondit pas, se contentant de suivre le mouvement. Créer un peu plus d'animosité ne servait à rien. Surtout lorsque le