culminait dans le crime et le besoin de vengeance.

Il avança de quelques pas.

Son geste fut stoppé par une main dont les doigts entourèrent son poignet et dont la prise semblait aussi forte que son désir de parricide. Dans cet état de transe au cours duquel le temps n’avait plus la même valeur et s’étirait plus longuement qu’il n’en avait l’habitude, Bud eu tout loisir de considérer avant de lever la tête que c’était là son frère qui était venu pour l’empêcher de commettre cet acte déshonorant. Qu’à cela ne tienne, il le tuerait de même. Cela ferait une bonne occasion, d’ailleurs, d’éliminer tout le monde dans un même geste et de venir par la suite quérir sa véritable Robe Divine auprès d’Hilda de Polaris qui ne pourrait pas ne pas accéder à sa demande.

C’était pourtant sur un autre que lui qu’il posa les yeux et en qui il reconnut celui qui complotait avec la souveraine d’Asgard et dont la présence céans ne cessait de l’intriguer.

« Quoi que tu envisages, fit la voix profonde de l’inconnu, cela ne comblera pas le puits de haine qui te tient place de cœur. Regarde, il n’y a rien ici que tu puisses faire disparaître. »

Bud reporta son attention sur le verger pour voir que sa mère comme son père plus loin n’étaient plus là. Il avait raison, il n’y avait personne sur qui se venger. Comme apaisé par la présence de l’étranger, et alors que l’objet de son ressentiment ne se présentait plus à sa vue, Bud laissa tomber son bras que la main de l’autre accompagna dans sa chute.

« Viens, marchons. »

Bud le regarda un instant en silence, affectant n’avoir rien entendu, puis il tourna les talons et s’enfonça dans la forêt, suivi par l’étranger.

***

Il lui tendit une fiole argentée dont il se saisit, la porta à ses lèvres. La première lampée lui brûla la gorge, propagea le feu dans son estomac.

« Cela ne t’aidera pas à te sentir mieux, mais pendant un moment – toujours trop court – tu en auras l’impression.

— Tu recommandes donc de se mentir à soi-même ?

— C’est nécessaire. Ce n’est qu’en me trompant moi-même que je pouvais si bien tromper tous les autres. Tout est parti de là, le masque que je porte, c’est aussi celui auquel je crois le plus.

L’Asgardien reprit une nouvelle gorgée de whisky avant de repasser la flasque à Kanon – puisque tel semblait être son nom qui avait été lâché entre deux longs silences durant leur traversée de la forêt –, l’invitant d’un regard appuyé à poursuivre sa pensée.

« Mon frère. Je me suis longtemps convaincu que je le détestais, bien avant qu’il me trahisse.

— Et à présent ?

— Mes sentiments demeurent inchangés, mais je le comprends. Et je poursuis cette ambition dans laquelle il a échoué et qu’il avait entreprise aussi bien par amour que par orgueil.

— Une ambition qui est à présent la tienne ?

— Une ambition qui a été la mienne avant d’être la sienne. J’en voulais et j’en veux toujours aux dieux de ne pas m’avoir permis de les servir comme je le désirais – tu es bien placé pour savoir ce que je veux dire. Et si cela ne m’était pas permis, alors il n’y avait qu’une autre solution : les mettre bas, les achever et prendre leur place.

— Tu es conscient que je pourrais tout aussi bien aller voir Hilda de Polaris et te dénoncer ?

— Elle ne te croirait pas. Tout ce qu’elle est en mesure d’écouter, c’est la voix de cet anneau qui lui susurre les paroles du diable – les miennes en l’occurrence. »

Kanon marqua un silence et ses lèvres s’étirèrent en un sourire. Il était comique de savoir que son plan reposait sur la puissance d’un artefact que son propre frère avait souhaité faire sien, qui résidait dans le Sanctuaire sous-marin et dont l’utilisation lui avait échue.

« De toute façon, tu ne souhaites pas voir ma perte arriver. Sitôt que tu as posé les yeux sur ton jumeau vêtu de ce que tu considères comme ta Robe, tu as été un peu plus envahi par la haine. Tu détestes ce frère plus chanceux que toi, tu détestes Hilda – comme tu souhaites la croire –, tu détestes Odin qui est resté sourd à tes prières. »

Bud acquiesça sans mot dire, il perçait sous les paroles de Kanon une vérité à laquelle il était sensible. Alors qu’il avait enduré en victime consentante le froid polaire d’Asgard, il avait cru être en mesure de tenir bon en sachant qu’en d’autres lieux, certains profitaient de leur sacrifice quotidien. C’était un malheur présent, soluble dans le bonheur du reste de l’humanité qui vivait sous les autres soleils. La graine de la haine elle-même n