une excellente sonnette d’alarme, une décoration du tonnerre, un moyen efficace d’effrayer ses adversaires et une bonne réserve d’âmes à balancer à la tronche des intrus si besoin était — mais il tenait pas à ce que l’armure se barre encore. La connaissant, elle trouverait le moyen de le faire de manière encore plus humiliante que la dernière fois.

« Je vais méchamment t’exploser, Scorfanaccio, vociféra-t-il quand le Scorpion se dégagea.
— Et tu comptes faire ça où ? »

Le petit con semblait plus amusé qu’autre chose mais, à vrai dire, tant qu’il le suivait, Masque de Mort en avait rien à battre. Il roula des yeux quand il vit que l’autre jetait un coup d’oeil au centre du Colisée, où se trouvait probablement encore les autres.

« Aux thermes. Pas question que je me coltine ça plus longtemps. »

Ça étant le mélange de sang, sable et poussière : pas que sur son visage, mais qu’il sentait couler le long de sa nuque et dans d’autres endroits où ça n’avait pas lieu d’être. C’était franchement répugnant. Il tenait pas non plus à puer pour le reste de la journée. Sans parler du fait que ça apaiserait sa fierté blessée par sa propre stupidité. Il donna un coup de pied dans une large brique, la regarda valser loin et espéra qu’elle retomberait sur quelqu’un. Se faire poutrer par Aphrodite parce qu’il avait été débile, il l’avait vraiment en travers de la gorge. Un saut aux thermes ne pourrait que lui faire du bien.

« C’était vraiment pitoyable.
— Sans blague, j’avais pas remarqué avant que tu le dises, Junior. Tu sais, genre, j’étais là pendant mon propre combat.
— Ton corps était peut-être présent, mais peut-on en dire autant de ton esprit ? répliqua le Gémeaux second du nom en ajustant son pas au leur.
— Je savais bien qu’y’avait une raison pour laquelle je me suis pas arrêté quand j’ai capté que tu voulais nous rejoindre, soupira Masque de Mort alors que Scorfanaccio éclatait de rire. T’es sûr de pas vouloir rester avec ton frère et les deux autres péquenauds ?
— Certainement pas. De toute façon, je préfère me laver de suite et je sais que Saga va squatter la salle de bain pendant longtemps. Autant aller aux thermes. »

Junior s’arrêta parce qu’ils venaient de pénétrer dans la palestre des thermes, où le personnel les accueillit tout sourire, leur confiant chacun l’habituel panier contenant un racloir, une savonnette ainsi qu’une épaisse serviette. Alors qu’ils se changeaient dans les vestiaires adjacents, leur discussion s’orienta sur la nuit à Athènes qu’ils avaient prévue dans la semaine. Après avoir rendu aux employés les paniers, contenant maintenant leurs vêtements, ils continuèrent jusqu’à la première salle.

« Donc ? fit Scorfanaccio en s’asseyant en face. Pourquoi tu voulais me tuer cette fois-ci ?
— Parce qu’il y a des moments où tu ne veux pas tuer des gens ?
— Avec des gens comme toi, c’est clair que c’est compliqué de pas toujours constamment avoir envie d’étrangler des gens, Junior », répliqua-t-il faisant une pichenette sur le front du grec.

Ce dernier se vengea en lui balançant de l’eau à la figure mais Masque de Mort l’ignora pour se tourner vers le plus jeune.

« Pour revenir à toi. C’est complètement ta faute si je me suis méchamment fait poutrer par Rosalino. Genre, totalement ta faute. »

Le sourire de connard qui s’afficha sur le visage du Scorpion lui disait rien qui vaille. Il sut qu’il aimerait pas du tout la réponse qui allait suivre, surtout qu’il avait pas encore expliqué le pourquoi du comment.

« Oh ? Dis-moi tout, tu as pas pu arrêté de penser à moi et ça t’a tout retourné ?
— Si seulement, Masque de Mort répondit du tac-au-tac se frottant la nuque. J’ai pensé à que ce vous disiez avant-hier, le lionceau et toi. Et, ma che cazzo, pas moyen de me concentrer.
— Ouh, si tu passes en italien, c’est que ça doit vraiment te troubler, commenta Junior avec un air un peu trop amusé. Alors, de quoi avez-vous parlé qui l’a foutu dans cet état ?
— Juste Camus et Aphrodite. Avant-hier, on a déjeuné avec Aiolia. Lui et moi, on disait juste qu’ils faisaient un bon couple et apparemment, Masque de Mort arrive toujours pas à s’en remettre.
— Tu vas quand même pas me dire que tu étais pas au courant ? Faut vraiment avoir de la merde dans les yeux pour ne pas le remarquer. »

Et voilà que les deux se foutaient de lui. Il soupira.

« Bien sûr que j’avais capté qu’ils étaient proches, faut pas se foutre de la gueule du monde