tout dormait au Sanctuaire. Et s’il ne se trouvait alors plus grand monde pour écouter, à l’exception de ceux qui n’avaient pas le droit de sommeiller au nom de la sécurité des lieux, le matin voyait s’échanger des regards interrogatifs – et pour certains, inquiets – entre ceux et celles qui, comme chaque jour, nettoyaient les marbres précieux et s’appliquaient à garantir la pureté des eaux.

La maladie, cependant, était l’hypothèse la plus souvent évoquée. L’âge du Pope étant lui-même sujet à moult interprétations fantaisistes – au sujet desquelles cependant les favorites disposaient d’un avantage certain les rapprochant au plus près de la vérité à laquelle pourtant les plus anciens parmi le personnel ne voulaient pas croire – bientôt il fut dit que son âge sans doute plus avancé qu’il n’y paraissait l’exposait à des faiblesses articulaires que l’eau naturellement chaude et minéralisée en provenance des entrailles du Sanctuaire aidait à soulager. Quoi d’autre, sinon ?

 

Parfois Saga songeait à ces rumeurs qui ne manquaient jamais de lui parvenir, qu’elles lui fussent rapportées ou qu’il les surprît, si ce n’était au détour d’un chuchotis mal maîtrisé, alors d’une pensée coupable puisque aucune ne lui échappait s’il souhaitait qu’il en fût ainsi. Il achevait alors de se dévêtir – les lourdes robes de brocard affaissées sur le marbre, le casque remisé sur un piédestal surmonté par le vide, et le masque, abandonné sur le rebord du bassin, ses lignes intemporelles bientôt perlées de vapeur – et le sourire, bientôt, gagnait ses lèvres. Désabusé. Savaient-ils, ces gens, à quel point ils étaient proches de la vérité ? Maladie, oui. Mais pas une qui pût altérer son corps.

Cette nuit-là, comme toutes les précédentes et toutes celles à venir, il entra en frissonnant dans l’eau pourtant fumante. Son regard ne suivait pas les marches qu’il descendait dans le bassin, ni n’en observait la surface. Il demeurait au contraire obstinément fixé en face de lui, sur les ténèbres que ne réussissait pas à repousser l’unique lampe allumée dans son dos. Bientôt la ligne mouvante et liquide atteignit son torse, puis ses épaules. Il s’immobilisa. Et baissa les yeux sur son reflet.

L’appréhension affleurait à la surface de ses pensées, toujours, en cet instant suspendu où il se confrontait à ce qui restait de lui-même. Qu’allait-il découvrir ? Combien de bribes de son être manqueraient à l’appel cette fois-ci ? Reconnaîtrait-il ses yeux, son visage, ses cheveux, seulement ?

Des nombreux miroirs jalonnant les murs des appartements privés du Pope du Sanctuaire, il n’en demeurait plus un seul qui ne fût pas recouvert. Il ne s’agissait pas de récuser l’acte commis en niant l’ombre qui l’auréolait ; celle-ci était par trop permanente et attachée à chacun de ses pas pour qu’il envisageât ne serait-ce qu’une seconde pouvoir se dérober à son accusation muette. Mais ses effets, eux, étaient par trop insupportables.

Qu’ils fussent aussi anciens que le palais qui les abritait – feuilles de bronze martelées et polies jusqu’à présenter un grain plus doux encore que celui de la peau d’une femme – ou modernes – lisses et froids, et d’une précision redoutable – tous sans exception figeaient dans leur cadre la déchéance, dès lors que celle-ci croisait leurs regards aveugles. La première fois, Saga n’avait pas vu. A peine un trouble à la limite du champ de son attention, et encore ; pas même de quoi le qualifier d’hallucination. Il n’en avait pas été ainsi à la seconde occasion. Et moins encore à la troisième. Cette altération dans l’arc pur de sa lèvre inférieure ; cette incandescence au cœur du vert profond de l’iris ; et puis la cendre moirée dans l’azur de sa chevelure, soudain répandue sur ses épaules.

La peur avait été la plus forte. Plus forte que sa culpabilité. Plus forte que sa honte. Plus forte que lui-même qui avait alors décidé de se fuir pour ne plus chercher à se reconnaître. S’il ne pouvait soutenir l’image de celui qu’il était en train de devenir, alors soit : il la supprimerait. Ne l’avait-il pas déjà fait ?

L’extrémité de ses doigts, suivie de sa paume, transperça la surface de l’eau et d’un geste vif vers l’avant il déstructura si bien celle-ci que l’espace autour de lui se fragmenta en une myriades d’éclats à la fois parfaitement semblables et subtilement différents. Il faudrait un moment, peut-être quelques minutes, avant que la réalité ne se recomposât sur l’étendue liquide. Assez longtemps, du moins l’espérait-il, pour que le courage lui revînt.

Le gris uniforme qui avait gagné l’intégralité de sa chevelure, il ne le découvrait pas vraiment, lui qui s’éveillait chaque matin dans des draps empoussiérés par