, vous comprenez. Seule Athéna paraissait entretenir de bonnes dispositions à l’égard du Cancer. Mais c’était Athéna, toujours prompte à pardonner les errements de ses ouailles et dont la nature divine permettait, dans une certaine mesure, de ne pas être sujet aux diverses mesquineries habitant les cœurs des individus se trouvant sous ses ordres. Et elle n’était pas souvent disponible, Athéna, alors bon.

A côté de ça, il avait bien senti, entre autres, la franche hostilité de Shiryu. Ce dernier n’avait manifestement pas apprécié qu’il l’humilie devant son maître une première fois. Pas plus qu’il n’avait dû aimer le fait qu’il tente de balancer sa copine à la flotte lors de leur second affrontement. De temps à autre, il sentait également des vagues de froid en provenance du troupeau des Chevaliers d’Argent qu’il lui était peut-être arrivé de brutaliser, à l’époque. Du passé, tout ça ? Pas forcément.

Il éprouvait cependant un semblant d’apaisement lorsqu’il restait assis sur les dernières marches menant jusqu’à son temple. Il trouvait calme et reposant le vide régnant au sein de sa maison, ainsi débarrassée des masques de mort qui l’avaient habitée pendant plus d’une décennie. C’était comme être tout à coup délesté de ses fardeaux, rappels constants de ses exactions, qui n’avaient eu de cesse de le hanter à chaque instant.

Sa tête cogna doucement contre les colonnes doriques avant de s’immobiliser. Il aurait bien aimé s’injecter un peu de nicotine dans l’organisme. Si seulement son briquet n’avait pas eu la mauvaise idée de se retrouver à court de jus. Mais peu importait, au final, il n’avait qu’à se lever, rejoindre ses appartements, et le recharger. Oui, il ferait ça… mais avant, il désirait rester encore un peu devant sa maison… juste quelques minutes de plus.

***

« Armando ! Eh oh ! Armando ! » Le Sicilien sortit de sa torpeur, brusquement secoué par une main lui agrippant l’épaule. Il rouvrit les yeux, plongeant son regard dans les yeux de son vis-à-vis qui le scrutaient.

« Bordel, Ikki, fit-il en se dégageant. Qu’est-ce que tu me veux ? »

Le Phénix ne pipa mot, se contentant de lui tendre le brûle-gueule qu’il tenait dans son autre main.

« Ah, oui, merci. Enfin, t’aurais pu me filer un briquet, avec.

— Ca, ça peut s’arranger. » Rétorqua Ikki dont la main devint brasier.

La pipe fut remplie, de nouveau, et des fumerolles évanescentes s’élevèrent bientôt dans l’éther.

« Au fait, reprit le Cancer, tandis qu’il expirait quelques volutes grisâtres, qu’est-ce que tu fous là ? Et ne me dis pas que c’était pour venir me voir.

— Qui aurait envie de te voir, Armando, sourit le Japonais. J’étais avec Aiolia, donnant mon sang pour restaurer son Armure. Je lui dois bien ça, je présume.

— Mouais… elles ont vraiment tant dégusté que ça, les cinq Armures d’Or ?

— Réduites en miettes. Tu le saurais si tu avais écouté les comptes rendus de Shion.

— Qui aurait envie d’écouter ce vieillard chevrotant ? Enfin, c’est plutôt ironique, non, que ce soit maintenant à vous de donner votre sang. »

Ikki demeura silencieux avant que ses épaules ne se retrouvassent secouées d’un spasme tandis qu’un rire s’échappa de sa gorge. L’hilarité animant le Phénix prit de l’ampleur cependant qu’il se repliait sur lui-même pour finalement se propager jusqu’au Cancer qui partit d’un rire rauque, synonyme de jubilation.

Ouais, il avait raison, le Crabe. Ikki n’avait jamais été le premier à souhaiter se mettre en avant. Il était souvent gêné quand, avançant vers lui le sourire aux lèvres, Athéna se permettait de s’approcher bien plus près que de raison pour lui signifier sa gratitude. Pour lui, elle restait envers et contre tout Saori, cette gamine dont l’attitude flirtait parfois avec l’insupportable mais qui était néanmoins étonnamment à l’écoute des peines animant ses jeunes camardes, comme si elle se préparait dès l’enfance à son rôle de déesse – sans doute un coup du vieux Kido. Les lauriers de la gloire ? Très peu pour lui. Il préférait laisser ce rôle à Seiya qui était bien plus taillé que lui pour les acclamations d’autrui, d’autant plus que c’était toujours lui qui portait le dernier coup, l’un dans l’autre, ça tombait sous le sens. En plus ça lui permettait de briller, au Pégase, de se pavaner devant sa belle comme un cheval d’apparat auréolé de gloire.

Mais il devait le reconnaître, il avait raison le Crabe, ça lui procurait un plaisir foutrement sadique d’être en mesure de pouvoir restaurer une Armure d’Or. Parce que c’étaient eux