s’étaient insinués entre leurs corps, laissé emprisonner entre leurs doigts crochetés pour rester là, leur écho rythmant une danse dont chaque mouvement recelait dans son empire la plus sensuelle des faims. Shura avait été en lui. Avec un respect à l’aune de la confiance que le Cancer avait décidé de lui témoigner. Pourquoi ? Qu’est ce qui avait pu pousser Angelo à s’ouvrir à lui, au beau milieu de cette nuit orageuse, alors que tant et tant de jours précédents avaient vu le Capricorne gémir, crier, hurler, envahi et assouvi qu’il était jusqu’au plus profond de ses entrailles ? La question rôdait à la lisière de son esprit, sa réponse apeurée se recroquevillant bien à l’abri derrière les derniers remparts de la raison. Il savait qu’elle était là, mais refusait de se pencher sur elle, pour la rassurer, pour la laisser s’exprimer. S’il le faisait, il ne pourrait qu’assister, impuissant, à l’envol de son ultime résolution.

 

Et il avait déjà bien assez failli. Les paroles qui lui avaient échappé la veille ne constituaient au final que le point abyssal d’une dégringolade dont il n’avait rien maîtrisé. Celle de sa propre déchéance. La raideur qui – déjà ! – engourdissait de nouveau son bras gauche, la souffrance qui s’affranchissait peu à peu de sa camisole chimique pour le faire grincer des dents lui rappelaient une fois encore, une fois de trop, la perte irrémédiable de l’homme qu’il avait été. Sa vitalité, ses espérances, ses certitudes… tout cela s’était envolé, dissipé dans les brumes de son existence désormais en proie à la vacuité. Aussi, plus qu’à la raison, il devait sa subsistance à son instinct de survie. Ce même instinct qui lui avait fait saisir la main tendue par l’amitié, à laquelle il s’était raccroché avec l’énergie qu’offre le désespoir tout en ayant conscience que, tôt ou tard, il allait devoir la lâcher. Il avait cru, sincèrement, pouvoir s’affranchir des mirages de l’espérance. Se convaincre qu’il n’y attacherait pas plus d’importance que nécessaire. Que ces moments d’éblouissement, de pure lumière, au cœur desquels il s’oubliait pour mourir et renaître l’espace de secondes sans cesse trop courtes, n’étaient que répits à considérer avec détachement.

Mais croire n’est pas savoir. Cette jouissance, celle de son corps et de ce qui restait de ses sens, n’importe qui aurait pu la lui offrir. N’importe qui. Non, l’évidence ne l’avait pas heurté dès le début, en dépit de sa limpidité. Pourtant, la simplicité avec laquelle les premiers effleurements avaient été échangés, le naturel avec lequel leurs lèvres s’étaient trouvées pour se toucher, la reconnaissance inconsciente d’un goût auquel il n’avait jamais été confronté, tout cela dépassait une entente physique par trop simpliste. Il y avait cette autre chose, cette… continuité découlant d’une présence qui avait été - il s’en rendait compte – permanente au fil des années. Leur amitié s’était soudain teintée d’une certitude nouvelle, mais dont l’acceptation parfaitement logique attestait de la rémanence troublante. Et par-delà la brûlure du désir, ce qui liait leurs corps pantelants accrochés l’un à l’autre, ce qui se lisait dans leurs yeux embués mais pourtant vigilants, dépassait, et de loin, la banale addiction à la luxure.

Alors il replongeait, inlassablement. Pour se sentir exister à travers lui, pour se convaincre que le monde se réduisait aux sourires d’encouragement dont il était l’objet, aux regards pensifs qui le surveillaient, aux mains fermes mais tendres sur et autour de son corps. L’oubli s’abîmait dans l’absolu et l’exclusivité de leurs unions. Et sans cesse, il y revenait, d’abord hésitant, bientôt volontaire, toute incompréhension ou maladresse entre eux balayée par la promesse de suspendre le temps.

Il avait dépassé les limites. Le mur au fond de l’impasse, il l’avait pourtant vu se projeter vers lui à toute allure, il l’avait regardé grandir, impuissant, tout en se persuadant qu’il parviendrait à le stopper à temps, si ce n’était avec sa volonté, alors avec sa propre force. 

 

Mais de force, il n’en a plus. Lorsqu’un bras bruni par le soleil s’enroule autour de sa taille nue, lorsqu’un menton anguleux s’enfonce dans son omoplate droite, lorsque des lèvres rendues maladroites par un usage inhabituel de la tendresse s’égarent sous son oreille avant de glisser le long de sa mâchoire, il cède. Son cou pivote, leurs bouches silencieuses se heurtent, une première fois d’abord, avant de s’emmêler en profondeur. Son souffle se coupe tandis que l’étreinte autour de son torse se resserre. Il a mal et alors même que cette pensée l’effleure, la pression se réduit sur son côté gauche, une douce chaleur moirée d’