années à mordre la poussière, des années à apprendre à laisser tes blessures derrière toi, des années à te relever sans cesse, encore, encore et encore ! Et tout ça pour quoi ? Pour geindre dans ton coin ! Tout ça parce que t'arrives pas à accepter le fait que c'est de ta faute !
- SEIYA !
- Non ! C'est de ta faute ! De TA faute !
- Seiya ça suffit !
- Lâche-moi, Shiryu ! T'estimes que t'as le droit de pleurer ? Alors que tu t'es foutu dedans tout seul ? Tu veux qu'on aille en reparler à d'autres qui souffrent sans y être pour rien ? À Shun et June qu'ont perdu leur mouflet, par exemple ?

Hyoga le regardait d'un air noir, sans rien dire mais serrant le poing. D'une secousse, Seiya se dégagea et réajusta sa veste.

- T'as une semaine pour t'organiser et te retrousser les manches. La dernière fois on a fait sans toi et sans Shun mais si t'assures plus ta mission, forme un successeur ! Le Sanctuaire n'a pas à payer pour les plans fesses que ta femme découvre.

Shiryu et Seiya sortirent du club, ignorant les employés qui attendaient patiemment. Hyoga ne disait toujours rien. Il s'était contenu à grand peine, et maintenant toutes les canalisations et liquides de l'établissement étaient gelés.

 

- Bon sang, on se les gèle !

La glace commençait à emprisonner leurs doigts. Le maître était un taiseux, ça c'était sûr. Déjà deux heures qu'ils faisaient le poirier dans le blizzard. Dégager un froid plus intense que le sien, tu parles ! Les trois jeunes gens faisaient partie des novices du Sanctuaire et s'étaient affrontés lors des épreuves annuelles. Ils avaient été choisis par leur maître, qui les avait ensuite emmenés dans la riante Sibérie du Nord. Ils n'avaient pas été ravis et les premiers temps avaient été très durs. L'acclimatation avait été difficile, sans parler de l'éveil au cosmos. Le maître avait été clair.

- En tant que chevaliers d'Athéna, vous devrez maîtriser votre cosmos et le faire jaillir à volonté. Et ici c'est une question de survie. Qui ne maîtrise pas le cosmos ne peut se réchauffer et supporter les températures extrêmes.

C'était plus vite dit que fait. En dépit de ça, il n'était pas méchant. Juste... taciturne. Il lui arrivait même parfois de rire, quoique généralement aux dépens de ses apprentis. Geler l'urine de celui qui trainait volontairement pour ne pas reprendre l'entrainement, c'était désopilant... Enfin la seule fille du groupe avait bien ri, sur le moment. Moins quand son tour était venu, alors qu'elle avait les fesses exposées à la morsure du froid... Les entrainements physiques étaient exténuants, mais ils leur paraissaient moins durs, avec le temps. Quand le temps était trop mauvais, le maître leur donnait des cours normaux. En plus de leur langues maternelles et du grec ils durent donc apprendre le russe, des rudiments de mathématiques à base de comptabilité, de l'histoire et de la géographie, voire un peu de sciences mais le maître n'étaient apparemment pas très à l'aise là-dedans. Mais ce qu'ils préféraient, c'était quand il leur enseignait la vie en Sibérie : chasser et pêcher s'il le fallait, s'orienter, s'abriter quand on était perdu, communiquer avec la faune et la flore. Faire du troc avec les tribus locales, aussi. Et surtout apprendre l'emplacement des sites radioactifs. Ils perdirent un peu le fil du temps, mais sous la houlette du maître, ils devinrent des combattants hors pairs et très unis.

Parfois, du courrier leur arrivait, comme apparu de nulle part. Pas pour les apprentis, qui étaient orphelins, mais pour le maître qui passait des heures à le relire, puis à y répondre dans son coin. En laissant "accidentellement" trainer leurs yeux, les apprentis avaient fini par remarquer qu'il signait beaucoup de papiers ressemblant à des factures. Une fois qu'il avait fini de s'en occuper, il les remettait dans leur enveloppe, laquelle disparaissait dans la nuit. Il écrivait aussi des lettres une fois par mois, mais là il prenait garde à ce que personne ne puisse les lire. Une fois ou deux il reçut des réponses, à moins que ses propres courriers lui revenaient.

Un jour, au bout de quelques années, il lui sembla que son entrainement avait porté ses fruits et il rassembla ses apprentis pour leur donner une ultime épreuve.

- Vous allez partir à la recherche...
- ... à la recherche de quoi, maître ?
- D'une armure. Peut-être qu'elle vous acceptera. Peut-être que non. Quoi qu'il en soit, fiez-vous à votre cosmos.

Ils partirent chacun dans une direction différente, en plein blizzard, et errèrent plusieurs jours. L'apprenti le plus jeune découvrit une urne au sommet d'une petite colline portant les traces d'un ancien culte,