, mais il est de l’ancienne école. Regarde Shiryu, il l’a transformé en véritable archétype du preux chevalier à la blanche armure. Droit comme la justice, la tête farci d’idéaux dépassés, et prêt à mourir en martyr à la cause à la première occasion. Et dire que je pensais le modèle définitivement épuisé avec Aioros… Crois-moi, ce n’est pas en suivant son enseignement que tu aurais pu exprimer au mieux ton « talent ».

Loin d’apaiser Okko, ce laïus fit au contraire redoubler sa fureur. Cosmos crépitant, il galvanisa sa puissance et, muscles tendus à l’extrême, déclencha sa plus terrible technique en vociférant :

— Qui te permet de nous juger ! ? Que sais-tu de Shiryu ou de moi !?

La suite resta à jamais inaudible à Masque de mort. En une fraction de seconde, il vit déferler sur lui un véritable ouragan, prolongement direct du poing de son concurrent.

— Grossière erreur, critiqua le Cancer, fermement cramponné sur ses appuis. C’est sur le corps à corps que reposait ta seule chance de me vaincre !

Sur ces mots, le gardien du quatrième temple fit exploser son cosmos. Bras tendu, il parvint presque immédiatement à canaliser la puissance dévastatrice de la tornade. Et, au grand dam d’Okko, à la lui réexpédier. Rudement projeté contre une paroi de ce lieu de cauchemar, le rival de Shiryu vit aussitôt le Cancer fondre sur lui et l’immobiliser en lui plaquant un coude sur la carotide.

— Simple déferlante d’énergie pure, analysa la réincarnation de Manigoldo. Diablement efficace sur les adversaires au cosmos inférieur, mais, pour un chevalier d’or, c’est l’enfance de l’art de contrer une technique aussi basique et de rejouer la scène de l’arroseur arrosé. Que tu le veuilles ou non, le combat touche à sa fin.

Pris en tenaille, Okko commençait clairement à suffoquer. Loin de s’en émouvoir, Masque de mort raffermit au contraire sa prise. Geste désespéré, le vagabond de Rozan relâcha alors tout son cosmos, espérant sans doute que cette subite fournaise incommoderait l’italien. En vain, celui-ci tenait toujours bon. Mais, lorsque l’arête rocheuse derrière Okko commença à se fissurer, il comprit le but de la manœuvre. Ne pouvant briser la rude étreinte du Cancer, l’élève de Dôkho avait choisi de prendre le problème à rebrousse-poil. Sauvage, il finit par planter profondément ses griffes dans le bras dénudé de son traqueur. Masque de mort eut beau lui bourrer les côtes de coups, son adversaire opposa une résistance similaire à la sienne.

Ce qui devait arriver arrivant, la paroi finit par littéralement se désintégrer. Sans point d’appui, Okko bascula alors en arrière, entraînant volontairement son antagoniste dans sa courte chute. Tirant de toutes ses forces sur ses avant-bras, il parvint à l’attirer à lui et à le faire pivoter de quelques degrés sur lui-même. Dans le même mouvement, Okko lui asséna un violent coup de tête sur la tempe gauche, désormais à sa portée. Masque de mort poussa un long râle de douleur alors que, touchant la terre ferme, les deux duellistes se séparaient.

Roulant sur quelques mètres pour être à l’abri d’une éventuelle contre-attaque, Okko se releva le premier. Heureux de constater que l’hémoglobine qui barbouillait son front ne lui appartenait pas, il claironna :

— Destruction atomique de la matière par le biais du cosmos ! La première leçon inculquée aux aspirants, tous maîtres confondus !

Ecrasant, pour le style, un dernier gravât du talon, Okko toisa la marionnette désarticulée qui lui tenait lieu d’adversaire. Amateur de tirades viriles, il reprit :

— Tu ajouteras ça sur ma note, quand tu rentreras au sanctuaire. Et dis à notre connaissance commune que, si elle veut que je lui rende des comptes, elle sait où me…

Surprenant le vagabond, Masque de mort, prétendument vaincu, lui décocha soudain un vif balayage à hauteur du mollet. Le bruit caractéristique d’os brisé fut suivi d’un son plus mat. Celui d’un corps qui, déséquilibré, s’encastrait lourdement dans le sol, gracieusement aidé en cela par un pilonnage en règle. Le Cancer, poing encore abattu sur le poitrail de son ennemi, se redressa et souffla :

— Sombre crétin ! Avant de partir dans de beaux discours façon séries B, pense à vérifier que ton ennemi est bien sur le carreau ! Ca t’évitera de subir ce genre de scénarios catastrophes !

Découvrant la bouillie sanguinolente qu’était devenue son oreille, Masque de mort cracha de dépit :

— Tu parles d’une mission déjà pliée d’avance ! Pourquoi a-t-il fallu qu’on me mêle à ça ? Comme si vous ne pouviez pas laver votre linge sale en famille !

Okko, toussant pour libérer le sang qui lui bouchait la gorge, le fixa droit dans les yeux et déclara :

— Achève-moi si tu veux… Mais jamais je ne me présenterai au sanctuaire pour être jugé…

Le Cancer, un rictus sinistre au coin des lèvres, rétorqua :

— De