— Et on a servi à quoi quand Cronos nous a envoyé sa clique, petit con ? Tu foutais quoi à ce moment ? »

Ikki ne sourcilla pas sous la saillie du Cancer. Quand la fureur de Cronos avait déferlé sur le Sanctuaire, il vivait son lot de misère, comme nombre de ses compagnons. Il n’était pas spécialement du genre à s’étendre davantage là-dessus – d’autres le faisant à sa place, pour le plaindre la majeure partie du temps, ce qui avait le don de le mettre hors de lui. Ou parfois, quand d’aucun le voyait seul, il sentait peser sur lui ce même regard de compassion dont était gratifié un chiot auparavant battu par ses maîtres. Ainsi ne pouvait-il pas en tenir rigueur outre-mesure au Sicilien, le seul parmi tous à ne pas être assez précieux pour le ménager. Non pas qu’il se remémorait ces moments avec plaisir, mais au moins avait-il le rappel de l’endroit d’où il venait : l’enfer.

Un tremblement sourd fit se mouvoir les dalles de marbre. Ils en sentirent la puissance jusque dans leurs os cependant qu’instinctivement, leurs muscles se tendirent, prêts à l’assaut. Des soldats similaires à ceux abattus par Ikki se présentèrent par le couloir derrière eux. En face, un combattant d’une taille imposante apparut. Son Fléau l’identifia comme un des Berserkers d’Arès bien que, contrairement à ce qu’en disaient les textes anciens, sa protection était bien loin de refléter toute la fureur colportée par la réputation du dieu de la guerre. Point de piques, de crochets ou de lames hérissées de toute part, pas de monstres légendaires et horribles, fantastiques et fantasmagoriques dont la simple vue suffisait à vous glacer le sang aussi sûrement qu’un de ces hauts cris d’Arès, semblable à ceux de mille hommes armés pour la bataille. Non, le malaise venait bien d’ailleurs, à l’intérieur de son Fléau à la surface lisse et noire, il y avait comme un liquide grenat qui semblait se mouvoir de sa volonté propre, tels des lacets de sang incapables d’être confinés à l’immobilisme. Etait-il donc vrai que les protections des hommes d’Arès se nourrissaient de l’âme et du désespoir de leurs victimes ?

« Bordel, ça s’arrêtera jamais ? grommela le Cancer.

— Seulement quand ils seront tous morts. Je prends le gros, tu t’occupes du reste.

— Ouais, s’agirait pas que je me blesse, c’est ça ? Au moins, je vais pouvoir me refaire une collection de masques, ils l’auront mérité ces bougres par contre. »

Ikki eut à peine le temps d’esquisser un sourire avant que tous deux ne se séparassent, scandant le nom de leurs arcanes respectifs. Un tourbillon sombre jaillit du doigt du Cancer, atteignant les soldats fondant sur lui. Bientôt, des flammèches pâles vinrent s’accumuler autour de sa personne, comme autant de trophée à la gloire du Chevalier d’Or. Pendant ce temps, un bruit sourd se fit entendre après qu’un souffle brûlant ait envahi la pièce de sa puissance. En se retournant, l’Italien observa le corps du Berserker chuter lourdement au sol, en feu.

« Bien, ça devrait suffire, continuons. »

Les deux comparses se mirent de nouveau en route, dépassant le cadavre encore fumant du combattant duquel aucun son ne s’échappait.

« Quand même, je serais curieux de savoir pourquoi on doit encore se coltiner des combats. C’était pas censé être terminé avec Hadès ces guerres à la con ?

— Parce que t’en avais pas encore marre de voir tout le monde te regarder de travers au Sanctuaire ?

— T’es vache, le piaf, tu devrais voir comme certains commencent à être chouettes avec moi. Ils doivent commencer à se rendre compte que j’étais pas le seul taré de la bande. »

Au fond, il s’en moquait bien du respect de ses pairs, le Sicilien. Mais quand même, il y avait une certaine injustice à voir qu’au Sanctuaire, certains étaient plus rapidement pardonnés que d’autres. Après tout, une trahison était une trahison et sur ce point, certains en avaient plus que leur part. Sans parler de tous ceux qui s’étaient fait manipuler, ou de la bande des Orientaux qui savait et qui se prenait pour plus maligne que les autres, mais qui n’en avait pas branlé une seule quand le tyran asservissait le Sanctuaire. Ouais, après ça, ils avaient beau jeu de ne pas faire cas de sa présence, juste parce qu’il avait plus souvent le sourire que les autres. Aussi n’avait-il pas spécialement rechigné à partir au combat quand Arès s’était éveillé, histoire de bien montrer à tout le monde que lui aussi pouvait mettre sa vie pour une cause… juste ? (C’est bien comme ça qu’on qualifiait les actions de son camp quand il est vainqueur, non ? Sur ce point-là, peu de choses avaient changé, c’était juste la personne du treizième temple