y a bien longtemps de cela !

— Quoi, s’étouffa l’aîné des Xerakis.

— Tu ne peux intervenir dans le monde des vivants, recommença le guide. Sois donc le spectateur des exploits que tes successeurs s’apprêtent à accomplir.

— Mes successeurs, répéta stupidement Aioros. Que… !? 

Sans prévenir, le guide s’enferma, en compagnie de son interlocuteur, dans une sphère de cristal. Aussi légère qu’une bulle de savon, la sphère décolla et prit suffisamment de hauteur pour offrir une vue panoramique sur le canyon. Interdit, Aioros découvrit ainsi quels terribles drames étaient en train de se nouer devant les fameuses portes. 

A la première, le Sagittaire reconnut Shiryu, le chevalier du dragon, occupé à combattre un gardien portant une hallebarde dans une main et une masse d’arme dans l’autre. Aux cotés du chinois, Shura, croisant tranquillement les bras, l’abreuvait de conseils plus ou moins pertinents censés l’aider à vaincre son antagoniste. L’effort aurait pu être louable si Dohko, dans le coin opposé, ne prenait un malin plaisir à donner des ordres totalement contraires à son disciple. Pris entre deux feux, le Dragon ne savait à quel saint se vouer et, indécis, subissait une correction monstre de la part de son rival.

Etrangement, après avoir perdu plus de sang que ne devait en posséder le corps humain, Shiryu se délesta de son armure. Et, dans un geste très stylé, il se creva les yeux, afin de pouvoir atteindre, d’après ses dires, la toute puissance du huitième sens qui allait immanquablement lui apporter la victoire. 

— C’est stupide, ne put s’empêcher de critiquer Aioros. Ce n’est pas en se privant d’un sens qu’il pourra dompter aussi vite le huitième sens !

A peine sa phrase finie, le Sagittaire s’écria :

— Mais ça n’existe pas, le huitième sens ! 

Hochant la tête, le guide lui désigna la deuxième porte. Devant celle-ci Hyoga avait maille à partir avec son gardien attitré… qui n’était autre que Jeanie, sa douce compagne. Après moult tergiversations, le Cygne prit son destin en main et, le maudissant de plus bel, acheva son amante d’une Aurora Execution bien sentie. Pleurant à chaudes larmes, il s’effondra, alors qu’Aioros, écoeuré, tournait les yeux vers la troisième porte. 

A celle-ci, c’était à Shun d’Andromède, un chevalier de bronze que le Sagittaire ne connaissait que pour son extrême discrétion, qu’il incombait de combattre le gardien en titre. Celui-ci ou plutôt celle-ci, avait les traits de… bon dieu... Thétis !

Après avoir copieusement roué de coups le lymphatique Andromède, la belle Scandinave s’apprêtait à le passer par les armes. Quand, ô miracle, un inconnu stoppa l’euthanasie. Ce dernier, qui répondait au nom d’Ikki, vint à bout de Thétis en deux coups de cuillère à pot et quelques baffes bien méritées, selon le Phénix. Au terme d’un discours misogyne au possible, l’intrus renvoya Thétis à ses fourneaux et, sous les yeux attendris de Shun, regagna les ténèbres. 

A la quatrième porte, un Aioros nauséeux découvrit Shaka, Saga et Kanon, joignant leurs efforts pour déclencher une attaque interdite par Athéna en personne. Cette attaque, qui devait les marquer à jamais du sceau des traîtres, ils la réservaient à une porte déjà largement entrebâillée.

L’onde de choc fut si puissante qu’elle se propagea en direction de la cinquième porte, pulvérisant toute matière sur son passage, et en particulier Angelo qui, avec Aphrodite (!?) à ses basques, semblait fuir la confrontation avec le gardien des lieux. 

A la sixième porte, Milo et Camus étaient à la lutte avec un adversaire particulièrement vicieux, qui n’avait de cesse de les faire douter de leurs sentiments réciproques. Heureusement pour les deux âmes sœurs, la force de leur amour fut la plus forte. Et, après avoir terrassé avec la plus absolue facilité le gardien, les duettistes oublièrent leur mission divine et s’abandonnèrent à des actes beaucoup plus humains. 

Détournant pudiquement le regard, un Aioros gêné aperçut la toute dernière porte, la plus imposante de toutes. Au bas de celle-ci, un chevalier de Pégase inconnu au bataillon affrontait le gardien suprême afin de délivrer… Rachel, prisonnière derrière les lourds battants antédiluviens. 

Le combat, tenant plus de la boucherie que de l’affrontement dans les règles de l’art, semblait constamment perdu pour le freluquet de bronze. Mais, agaçant son opposant, Pégase se relevait à chaque offensive, en scandant des formules héroïques autant qu’archaïques.

En désespoir de cause, le chevalier en appela à ses fidèles compagnons qui se retrouvèrent alors, de gré ou de force, privés de leurs cosmos respectifs. Ceux-ci, en filaments épars, convergèrent alors vers un Pégase survolté. D’une pierre quatre coups, l’avorton pulvérisa le gardien, détruisit la dernière porte, propulsa Rachel dans les airs avant de la rattraper en plein vol. 

Phénomène inexplicable, le site dans son intégralité se disloqua à