Les yeux d'Othon brillaient de curiosité et il lui fit signe de continuer, un peu familièrement pour un roi, mais cela plut à Shion.

- Comme je vous l'ai dit, je suis au service de la déesse Athéna. Si le Christ est devenu l'objet d'adoration des Grecs depuis maintenant très, très longtemps, il a subsisté depuis l'Antiquité des poches de croyants continuant à vénérer les anciens dieux, souvent en secret pour s'éviter les foudres de l'Église. Il n'y a généralement pas lieu de s'en inquiéter. Beaucoup de nos gens croient aussi au Christ, et pensent qu'Athéna est soit une forme que dieu peut prendre, soit un ange qu'il envoie. Quoi qu'il en soit, les anciennes divinités grecques ont bel et bien existé, et existent toujours d'ailleurs.
- Hérésie !
- Allons, nous ne sommes pas à un c... concile, comte ! Laissez donc le Pope s'exprimer.
- Merci. Les divinités comme Arès, Poséidon ou Athéna existent bel et bien, mais en vérité la majorité d'entre elles s'est désintéressée de notre Terre et des humains qui la peuplent. Néanmoins, ce n'est pas le cas de toutes. Un petit nombre continue à s'y intéresser et souhaiterait volontiers se l'approprier. Seulement voilà, Zeus, roi des cieux, confia le monde à sa fille Athéna. Et depuis des milliers d'années, elle revient régulièrement parmi les hommes pour contrecarrer les ambitions de ses rivaux. Le Sanctuaire est son domaine, et ses résidents ses chevaliers. Notre fonction est d'affronter en son nom les troupes au service de ses ennemis. Zeus avait confié à Athéna l'Égide qui la protégeait dans la bataille, nous nous sommes l'Égide qui protège le monde des menaces invisibles.

Othon le regarda avec une légère incrédulité.

- Êtes-vous certain de ce que vous avancez ? L'avez-vous déjà vue par vous-même, cette A... Athéna ?
- Oui, quand j'avais à peu près votre âge, une guerre sainte a quasiment décimé nos troupes, mais nous avons pu sceller pour quelques siècles la menace, au prix de nombreuses vies. À ce moment, notre déesse était à nos côtés, emplie de compassion et de douceur pour les êtres humains que nous sommes.
- Qu'est-elle devenue ?
- Une fois notre ennemi scellé, elle a quitté notre monde, affaiblie.
- Elle est donc mortelle ?
- Bien sûr, les anciens mythes l'attestent : les dieux peuvent être tués, quoique rarement par un mortel. Une fois la menace écartée, Athéna laisse les hommes vivre leurs vies, car elle n'a pas vocation à les dominer et défend leur libre arbitre.
- C'est pour cela que vous n'intervenez pas dans les affaires de la G... de la Grèce ?
- En effet. C'est le choix de notre déesse de ne pas troubler le monde de par nos capacités. Bien entendu, à chaque fois que vous le souhaiterez nous serons là pour répondre à vos questions autant que possible, car nous souhaitons réellement maintenir des relations cordiales tant avec Votre Majesté qu'avec son gouvernement. Mais nous ne ferons pas la guerre pour vous. Nous ne vous renverserons pas non plus, d'ailleurs. Ce pays manque cruellement de stabilité, et j'espère que vous saurez la lui apporter.

Les régents et le roi semblaient pensifs. L'un d'entre eux, von Maurer, se racla la gorge.

- Voilà qui fut intéressant. Exotique, assurément, mais intéressant. Une de nos préoccupations est l'étendue de votre domaine. Comment dire... à l'heure actuelle vous possédez des terres dans toute la Grèce, et quelques unes en dehors, n'est-ce pas ?
- En effet. Elles ne servent qu'à fournir au Sanctuaire ce dont il a besoin au jour le jour.
- Je vois. Mais ces terres éparpillées échappent aux lois grecques comme elles échappaient aux lois ottomanes. C'est un problème.
- Je ne suis pas sûr de voir en quoi.
- En tant que juriste, je me moque de savoir à qui vous adressez vos prières et à quoi vous occupez vos journées tant que vous ne troublez pas l'ordre. Cela dit, la dispersion de vos terres et les privilèges qui les concernent gênent quand il s'agit d'appliquer des lois. Les mécontents se servent de ces terres comme d'un refuge. Certains deviennent même des bandits qui troublent la tranquillité de nos sujets, à ce qu'on m'a signalé.
- Certes. On m'en a informé également, et ce n'est pas un phénomène nouveau, mais notre politique est de ne pas interv...
- Oui, je comprends bien, mais si vous profitez des revenus et des produits de ces terres, vous n'y appliquez pas la police. N'est-ce pas ?
- Non, j'en conviens.

Shion se demanda ce que ces régents voulaient exactement. Il était venu en pensant qu'ils avaient été effrayés en apprenant l'existence