arbres qui perdent leurs fleurs, recueillir une poignée de poussière, fuyante, dans sa main.

 


&17 - Saint


« Tu es un héros rempli de sagesse, moi je ne suis qu'un saint qui pensait être sage », déclara Shaka en baissant la tête.

 


&18 - Hercule


C'était la première fois qu'il le voyait sans son armure, et il ne l'aurait jamais cru si mince : dans sa simple toge brune, Shaka aurait presque paru vulnérable sans le rayonnement de son cosmos.

 


&19 - Pierre


Le chevalier de la Vierge était si immobile dans sa méditation qu'il ressemblait à une statue vivante ; les enfants du Sanctuaire avaient déposé une guirlande de fleurs autour de son cou, Nachi des offrandes de thé, tandis qu'Ikki, son seul triomphateur, avait entrepris de l'épousseter avec un plumeau.

 


&20 - Marche


Shaka ne pouvait nier qu'il y avait quelque chose de changé dès que ce chevalier se trouvait présent près de lui, et ce quelque chose était à la fois misérable, intense et incompréhensible.

 

 


&21 - Rempart


Il y a bien longtemps qu'Ikki n'a plus rien à craindre du chevalier d'or, et pourtant la Peur, parfois, le reprend à sa vue, lui broyant le bas-ventre et le paralysant – comme s'il était hypnotisé par un serpent.

 


&22 - Oiseau


« L'Oiseau de Feu n'est encore qu'un jeune poussin sur le grand sentier de la Connaissance », déclara Shaka en toisant malicieusement le Phénix, occupé à se rincer la bouche à grande eau après une seule bouchée de son curry.

 


&23 - Rivière


Les yeux fermés, la joue collée contre la peau nue du ventre blond, Ikki écoute le carillonnement souterrain de la rivière.

 


&24 - Fidélité


Il avait tout de suite reconnu le chapelet qui était tombé hors des mains de Pandore – Shaka le lui avait montré il y a quelques jours, lui expliquant le principe du noircissement des perles, et parce que c'était quelque chose de lui et qu'il savait qu'il était mort, comme tant d'autres maintenant, il ne parvenait pas à le lâcher et à le quitter des yeux.

 


&25 - Destruction


On dit que toute vie disparaît quand s'ouvre l'Oeil du dieu Shiva : quand Shaka le regarde, le visage d'Ikki se flétrit et son souffle se coupe.

 

 


&26 - Rituel


Tatsumi n'était pas prêt de comprendre l'intérêt de ce curieux rendez-vous hebdomadaire : tous les vendredi, un jeune homme blond très distingué faisait son entrée au manoir, le saluait très poliment, puis allait s'enfermer pendant trois longues heures dans la salle de cinéma du sous-sol avec ce démon d'Ikki, afin de visionner les derniers films d'horreur de série Z sortis en location (morts-vivants, têtes tranchées, torrents de sang à n'en plus finir) tout en prenant des notes.

 

 


&27 - Soumission


Toujours en errance, Ikki demeurait néanmoins souvent au sixième temple, étrangement docile et muet, dans le sillage de l'autre grand solitaire.

 

 


&28 - Culte


A l'aube, Shaka servit un bol de lait à la statue du dieu Ganesh, des offrandes de riz à l'idole de Bouddha, mille cajôleries à celui qu'il aimait.

 

 


&29 - Fuite


Ikki s'était à nouveau mis à fuir, les deux seules personnes qui l'aimaient d'amour en ce monde : son jeune frère Shun, effroyable puit d'affection, et le grand chevalier blond qui le suivait toujours doucement de la tête lorsqu'il était là, baigné d'une lumière doré comme un être d'un autre monde, silencieux et bienveillant.

 

 


&30 - Rouge


« Il porte les couleurs des flammes et de la tristesse, de la nuit et du sang, des bouddhas de colère, des pauvres humains qui espèrent le Ciel. »

 

 


&31 - Monolithe


« Un petit pas pour l'homme, un grand pas pour l'humanité », songea le Phénix souriant après avoir, le premier, visité la lune du Bouddha.

 

 


&32 - Sacre


Un jour Shaka avait les doigts dans de la poudre de riz et de vermillon ; il vit Ikki à ses côtés qui observait le bol, hésita un instant, puis sans respirer, traça par jeu une marque sur le front du protégé.

 

 


&33 - Sanctuaire


Il y a bien des lieux saints en ce monde, mais nul ne brille autant que la maison de celui qu'il aime, dont les pierres blanches sont le visage, le fronton la noblesse, et l'ombre les empreintes.

 

 


&34 - Augure


« J'espère qu'il ne deviendra jamais comme ça », plaisanta Ikki en reposant sur l'autel la statue de gros bouddha rieur.

 

 


&35 - Supplique


Ikki fut la première personne que Shaka supplia : de ne pas se suicider pour le détruire, première fois, de ne pas le tenter, deuxième fois, de ne pas le quitter, dernière fois.

 

 

 


&36 - Chant


Quand il était jeune, il entendait souvent un chant mystérieux s'élever de l'une des rives du Gange ; les