’amant de Saga. »

Aiolia crispa les poings, ne contenant pas sa surprise.

« Que…

-Nous étions ensemble. C’est pour cela que je n’ai rien fait et que j’ai donc mal agi durant la Bataille. »

 

 

« Shaka… Shaka… Qu’est-ce qui te rend si triste ?

-Partout où je suis, il n’y a que vieillesse, maladie, mort. Les joies ne sont toujours qu’éphémères et je désespère de trouver un jour le chemin de l’Eveil pour tous les aider. »

 

 

Shaka leva la tête en avisant qui entrait. La troupe des chevaliers ressuscités en spectres au grand complet. Sion en tête, seul le trio Saga, Shura, Camus demeurait en retrait. L’ex Grand Pope, de nouveau Grand Pope du reste, s’avança pour prendre la parole, mais d’un geste, Shaka lui intima de garder le silence.

« Vous avez déjà été tous pardonnés depuis bien longtemps. »

Shaka se leva et, au grand étonnement de tous, inclina la tête.

« Même si j’ai été le seul chevalier que vous ayez tué, nous n’avons tous fait que notre devoir de chevalier. Sous couverture ou au grand jour, nos choix nous ont menés vers des moments difficiles heureusement terminés et qui ne laisseront, pour ma part, aucune blessure dans mon âme. »

Son air n’était ni excessivement bienveillant, ni froid, simplement factuel. Après quelques minutes où chacun voulut quand même parler, le trio s’avança.

« Shaka, murmura Shura, nous…

-Nous devons quand même te présenter des excuses. »

Camus était on ne peut plus sérieux. Shaka le jaugea un instant, regarda ensuite Shura, puis longuement Saga. Et, contre toutes attentes, il s’agenouilla aux pieds des trois chevaliers.

« C’est moi qui vous demande le pardon. Je savais que vous agissiez pour nous en faisant semblant d’obéir à Hadès. Pourtant je n’ai pas donné d’indices vous permettant de savoir que me tuer sur Terre ne me détruirait pas et je vous ai conduit à commettre l’irréparable sans vous donner le maigre réconfort de savoir que je serais toujours vivant en Enfer. »

Tout le monde était abasourdi.

« Vous avez pleuré, réclamé vengeance et commis, ors comme spectres, d’autres actes de violence à cause de moi. J’ai engendré la haine et cela est bien indigne de ce que je suis censé être. Pour cela, je vous demande le pardon. »

Saga secoua la tête, les larmes aux bords des yeux. Shaka avait fait un sacré bond vers la divinité en son absence.

 

 

« Alors la fois où je t’ai croisé et où tu avais un bleu énorme sur le cou… Etait-ce la faute de Saga ? »

Shaka ne répondit pas à Aiolia.

« Il te frappait et tu ne faisais rien ? »

Le Saint de la Vierge soutint le regard furieux d’Aiolia.

« Il t’a fait quoi d’autres ? Dis-moi !

-Cela ne changerait rien. Saga était possédé, il s’est suicidé et est maintenant revenu, en pleine possession de ses moyens.

-Shaka ! Tu as vécu treize ans avec un homme bipolaire qui te battait ! Cela est grave.

-Non.

-Quoi ?

-Saga n’était pas bipolaire. Il était habité par une présence maléfique qui lui faisait faire des choses qui le rendait malade. »

Aiolia soupira.

« Est-ce que… »

Il se frotta les cheveux, mal à l’aise.

« Est-ce qu’au moins le vrai Saga te traitait, enfin… Est-ce que maintenant il te traite bien ? »

 

 

« Ça te fait quoi de sortir avec la réincarnation d’un Bouddha ? »

Saga fronça les sourcils.

« Il n’est pas encore un être éveillé.

-Ouais, mais il lévite quand même quand il médite.

-Que veux-tu me faire dire ?

-Tu crois que toi tu mérites quelqu’un comme lui ? »

Saga tressaillit.

 

 

« Tu avais du sang sur la main. »

Mû ne passait jamais par quatre chemins.

« Saga s’est suicidé mais tu avais du sang sur la main. Comment ça se fait ? »

Le Bélier connaissait bien son ami, aussi il ne s’offusqua pas de son silence.

« Cela signifie que tu l’as aidé ? Ou que tu l’as laissé faire et que, pris de remords devant ton inactivité, tu lui as tenu la main dans les derniers instants ? »

Après un silence, Shaka murmura :

« J’ai attendu qu’il soit mort. Et j’ai essayé de le soigner. »

Mû hocha la tête.

« Pourquoi ?

-Parce que d’habitude, il me permettait de l’aider. »

 

 

« Shaka… comment peux-tu m’aimer ? »

Le chevalier de la Vierge ouvrit les yeux et s’agenouilla auprès de son amant.

« Je t’aime parce que de tous les humains que j’ai pu croiser avec mon corps ou avec mon âme, tu es celui