eux comme un vautour sur de la charogne. La silhouette noire se détourna du corps atrocement marqué par la mort, et contempla le jour naissant. Ce jour qui naissait avec son lot de personnes en moins, et de personnes en plus. Mais aussi avec ceux qui étaient toujours là. Une boule se forma dans sa gorge. Il était et serait toujours là. Alors que son ancien héros n'avait plus ce privilège. Alors qu'il commençait à tressaillir fortement, l'autre enfant qui demeurait silencieux et froid comme le marbre d'une tombe devant son camarade reprit la parole.

— Ben tiens, puisque t'es là, tu vas m'aider. Prends-le par les bras, moi par les pieds, on l'jette dans l'trou et basta così. J'te préviens si ça casse tu t'démerdes.
— T'as l'habitude, hein ?
— Faut croire. Et qu'est-c'que ça peut t'foutre ?
— Pourquoi c'est pas toi qu'on a envoyé... ?

Pourquoi n'avait-on pas fait appel à celui à qui la mort laissait indifférent ? Pourquoi, parmi tous les guerriers fraîchement promus du Sanctuaire, il avait fallu qu'on délègue ce fardeau à quelqu'un qui n'était pas prêt à en supporter ni le poids, ni les enjeux ? Le jeune fossoyeur ne répondit pas tout de suite, prenant d'abord le cadavre par les pieds en marmonnant.

— Nicodème, que j'aurais dû m'faire app'ler, tsh... Parce que t'étais l'plus près, j'suppose.

Quand son vis-à-vis se résigna enfin à saisir le tas de chair putride par les bras, l'autre ajouta :

— Puis heh, ç'aurait été trop facile. Faut bien t'apprendre la vie, à toi aussi.

Et ceci dit, il jeta le corps comme un vulgaire sac de farine dans la bouche béante qu'il avait ouverte pour qu'il fût englouti par les entrailles de la Terre, sous le regard devenu effaré de son congénère. Apprendre la vie avec la mort. Un paradoxe des plus malsains que son petit camarade semblait avoir assimilé depuis bien longtemps. Que diable s'était-il passé pendant son absence pour qu'en revenant en terre connue il dût assassiner un frère et ne plus reconnaître les autres ? Estomaqué, il observa le petit aux cheveux poivre et sel reprendre sa pelle trop grande, mais se reprit pour l'interrompre.

— Attends. S'il te plait.

Il fit fi du regard désapprobateur et hostile de l'enfant et il prit dans sa main fine une motte de terre, friable comme un esprit, une certitude, un espoir, de laquelle il sortit un caillou qu'il tenta de broyer entre ses doigts avant de finalement le garder dans son autre main, les mâchoires serrées. Puis, droit et digne bien que pétri dans la douleur, telle la stabat mater face à la tragique destinée du Fils, il jeta doucement la terre sur le visage endormi du mort. Il s'accroupit pour prendre une autre poignée du fruit de la nature insoumise, et il recommença, encore et encore, de plus en plus vivement. Quand il jugea avoir calmé l'animosité de son âme et s'être suffisamment imprégné de la dernière image qu'il devait garder en souvenir du Traître, il cessa, et revint à sa raideur elle aussi cadavérique. Faussement impressionné, l'autre enfant siffla puis sortit de sa poche un étui métallique d'où il extirpa une cigarette et un briquet.

— Tu fumes, toi, maintenant ?
— Quoi, toi aussi ?
— Non. Ça pue, ça fait tousser, ça jaunit les pages des livres, je trouve ça stupide. C'est bien ton genre, quoi, pas le mien. Mais si le Grand Pope te voyait...
— Il ne verra rien et n'en saura rien, tout comme il saura pas qu't'es venu pour Aiolos alors qu'il l'avait interdit, n'est-c'pas.
— Je vois.

Les deux enfants n'avaient plus rien de ce qualificatif, si ce n'était qu'ils avaient encore, accrochés à leurs visages comme des masques de théâtre tragiques et sordides, des traits doux et candides, des joues un peu rebondies et des nez légèrement retroussés. Mais déjà, leur condition redessinait leurs portraits : leurs lèvres étaient les premières attaquées, trop brunes et sèches, gercées et pincées, pour être celles d'un petit embrassant la bonne vie comme le visage de sa mère. Triste était le spectacle auquel ils s'adonnaient : lequel était d'ailleurs le plus déplorable entre celui, taché de terre et le regard vide, fumait avec habitude une cigarette trop grande pour sa bouche et remuait une pelle trop grande pour ses mains, et celui portant déjà le deuil et le silence comme une pesante croix sur ses épaules excessivement crispées ?

Une voix rauque et presque adulte s'éleva en même temps qu'un fin nuage, lavande sur le ciel mi-bleuté mi-orangé du matin.

—