dans les environs proches, et la fraîcheur bienfaisante de la pierre dans son dos se mua en une brûlure glaciale, transperçant sa chair et ses os. Il venait d’arriver, fort des passe-droits que lui conféraient à la fois son statut de chevalier d’or et celui de candidat à la direction du Sanctuaire. Et ce fut contre une volonté que tout en lui hurlait de faire taire que ses jambes flageolantes se remirent en mouvement pour le mener vers sa damnation. 

Ses sens ne l’avaient pas trompé : le garçon était là. La touffeur de l’atmosphère, saturée en humidité, ne parvenait cependant pas à amoindrir l’écho des clapotis, répercuté sous les hautes voûtes des thermes. Au détour d’une volute de brume, il le vit, debout, son corps nu plongé dans l’eau fumante qui montait jusqu’à ses hanches. Bien sûr, il était seul. Comme toujours il choisissait les heures où il était sûr que personne ne serait là pour le voir. Le découvrir. Le confondre. Depuis combien de temps ? Shion s’était posé la question la première fois où il l’avait surpris ; la réponse était trop terrifiante pour qu’il accepte de s’y confronter plus souvent que le strict nécessaire.

Néanmoins, cette fois encore, elle effleura ses pensées, lesquelles se racornirent comme brûlées par de l’acide, lorsqu’il avisa les mèches gris fumé dont les pointes avaient dorénavant atteint la limite basse des omoplates. Il ne voyait pas encore son visage, mais il savait que cela n’allait pas tarder. Il savait que l’écarlate des prunelles, très bientôt, allait se confronter au pourpre des siennes. Et que cela allait recommencer. 

Une main tavelée posée contre une des innombrables doriennes dont le sommet allait se perdre dans la pénombre moite, le Pope savait qu’il lui suffisait de tourner les talons pour mettre fin à un spectacle réservé à lui seul.

Attitude qu’il aurait dû adopter des semaines plus tôt déjà, à l’issue de ce jour où il avait découvert Saga en train de se débattre contre lui-même, les ongles plantés dans son front jusqu’à en saigner, le corps recroquevillé sur lui-même en proie à une douleur visiblement intolérable. Au lieu de cela, Shion avait voulu lui porter secours. Au lieu de cela, il s’était approché de l’adolescent, ses robes d’apparat flottant derrière lui à la surface des thermes. Au lieu de cela, il était demeuré immobile, saisi par la stupéfaction, l’horreur et le désir lorsque le corps du jeune chevalier d’or s’était tout à coup relâché, redressé, pour lui faire face dans toute sa nudité triomphante. Et ce que le Pope avait pris pour un mirage lié à la brume s’était matérialisé à toute allure devant ses yeux : le bleu pur de la chevelure du grec laissant place à un gris sale, ses yeux clairs se noyant dans le sang le plus rouge. Et puis, sa voix. 

« Tu aimes ce que tu regardes ? » 

Rauque, épaisse, elle n’avait plus rien à voir avec celle d’un chevalier âgé de quinze ans achevant à peine de muer. C’était une voix mâle, aguerrie, et non dépourvue d’une ironie provocatrice en total désaccord avec celui qui en était devenu le dépositaire. Deux siècles de vie avaient conféré à Shion une connaissance parfaite et absolue de l’histoire du Sanctuaire et son cerveau, indépendamment de son corps, n’avait eu aucune difficulté à établir le diagnostic : dédoublement de personnalité. Maladie ou possession, quelle importance ? Le seul qui était en mesure de rivaliser avec Aioros, voire même de le surclasser en matière de génie tactique et par extension de le supplanter au moment de la décision finale, n’était pas mentalement opérationnel.

Tout cela, l’esprit du Pope l’avait analysé à une vitesse à ce point folle qu’il n’avait pas achevé de prendre totalement conscience des faits lorsque ses pensées avaient vacillé. Le garçon s’était rapproché et ce faisant, avait regagné la partie moins profonde du bassin. L’eau n’avait alors plus rien masqué de son corps. 

« Oui, je crois que tu aimes. » 

De ces deux cent et quelques années, combien avaient suffi à transformer en un souvenir pâlissant ce qu’avait été sa jeunesse ? Trop, beaucoup trop certainement, alors que ses étreintes avec certains de ses compagnons morts au combat, avec le dernier d’entre eux aujourd’hui vigie usée et immobile à des milliers de kilomètres de là, n’étaient plus que sensations éthérées de toute manière incapables d’éveiller un corps au-delà de la mort elle-même. Un corps qui était l’antithèse de celui en face de lui, parcouru par une main jeune et forte qui, lascivement, en redessinait les muscles déjà puissants, en caressait la peau souple, en éveillait la chair frémissante et ce, sans la moindre pudeur. 

Cette première fois, Shion avait fini par trouver les ressources nécessaires pour s’enfuir, ses jambes maigres empêtrées par les robes alourdies d’eau tiède. Il s’