'absorber, devenant de petites boules de lumière : les âmes. Chacune réintégra son corps d'origine, et il ne fallut pas longtemps pour que des ronflements puissants se fassent entendre.

Réprimant un éclat de rire qui aurait été perçu comme déplacé, Shun ne put par contre empêcher les larmes de dévaler ses joues, à l'instar de ses compagnons.

-Ils sont rentrés... Ils sont tous là... Souffla Athéna.

Elle se laissa tomber à genoux, ses jambes ayant subitement lâché. En même temps que ses larmes, son cosmos se libéra, berçant presque ses chevaliers, les réveillant ainsi.

Ce furent alors de chaleureuses retrouvailles. Des amis, des frères, des amants... Jusqu'à la macabre découverte...

-Saga n'est pas revenu ? S'étonna Aïoros.

Malgré ses actes, le Gémeaux restait son meilleur ami, au grand désespoir de son plus si petit frère.

On le chercha parmi les visages, on s'écarta...

Il était encore allongé sur le marbre du temple, les traits figés et la bouche grande ouverte en l'entente de la première goulée d'air qui marquera son retour des Enfers.

Aussi secoué qu'il fut, il ne bougea pas un cil.

-Le corps vit. Mais il semble comme vide... Peut-être que son âme n'a pas été correctement acheminée ? Proposa Mü après l'avoir longuement examiné.

-Je connais mon oncle. Il n'aurait pas fait un travail incomplet. Si il vous renvoyait à la vie, c'était tous ensemble ou personne, s'étonna Athéna.

-C'est pour cela que sa majesté m'envoie, déclara une voix à ses côtés.

Eaque était ébouriffé et arborait un splendide coquard qui s'accordait avec sa couleur de cheveux.

C'est ce qui arrive lorsqu'on refusait d'aider les deux Crétois. Ils se vengeaient, s'entendant parfaitement sur le sujet.

-Nous avons quelques problèmes liés à ce chevalier, et nous tentons de le résoudre en interne. Sa Majesté Hadès s'est dit que vous apprécierez de récupérer tout votre contingent plutôt qu'attendre la résolution d'un problème insoluble.

-Un problème ? Que se passe-t-il ? Voulut-elle savoir.

-Euh...

Eaque ne semblait plus si sûr soudainement. Avait-il le droit ? Après tout, c'était l'un des leurs... Oh et puis tant pis ! Il n'aura qu'à se réfugier un demi-siècle ou deux dans les Maldives, histoire de se faire un peu oublier !

-Dans le temple des Gémeaux, il y a combien de place ?

Bon, c'était pas sous cette forme-là qu'il aurait voulu que ça sorte, tant pis.

Ce fut au Sagittaire de répondre, il avait été celui qui y avait passé le plus de temps.

-Pour deux adultes. Au pire, un maître et deux apprentis, mais pas plus.

-Bon, eh bien, ça fait un nœud de plus, çà... Soupira-t-il. Pour faire simple et rapide -j'ai des bagages à préparer- votre ami, là, partage son corps avec son jumeau. Et il se trouve que son triplé est une erreur de destination. Voilà.

Bon, en fait, il avait lui-même rien compris au discours des deux autres juges qui passaient leurs temps à se couper la parole.

-Je vous demande pardon, mais je ne suis pas sûr d'avoir saisi... Et je ne pense pas être le seul... S'avança Shun.

Soupirant de nouveau, Eaque demanda les noms des jumeaux, ça allait peut-être faciliter sa tâche, mais rien n'en était moins sûr.

-Vos jumeaux étaient des triplés à la base. Saga possède l'esprit de son frère, quand à Kanon, il était à l'intention du Seigneur Poséidon. C'est plus clair, maintenant ?

Il n'attendit pas de réponse et disparut aussi vite qu'il était arrivé.

«À moi les Maldives !»

Les chevaliers -et la déesse-qu'il avait laissé derrière lui s'échangèrent des regards peu assurés. Ils n'avaient pas complètement intégrés les explications du juge, et leur retour à la vie n'aidait pas des masses. Athéna décida que la question sera revue plus en détail, mais pas tout de suite. Elle était encore sous le coup du soulagement de retrouver ses guerriers.

-Et sinon, on fait quoi du corps de Saga ? Voulut savoir Aphrodite.

Immobile dans son cercueil de glace (-Camus... C'est pas un peu extrême comme procédé ? -La fin justifie les moyens.), Saga paraissait dormir. Paraissait seulement, car il ne fallait pas se leurrer non plus. Et tout ceux passant dans le temple des Gémeaux étaient saisis par cette triste réalité : il ne reviendrait peut-être jamais.

À ce sujet, il y avait des divergences d'opinions. Fallait-il vraiment qu'il revienne ? Après tout, ces actes n'avaient pas été des plus tendres, tout de même.

Certains, comme le Sagittaire, estimaient qu'il méritait une seconde chance