différent ? » Shion referma lentement le livre et inspira profondément. L’heure de vérité avait sonné.

« Tout le monde est différent, chacun à une apparence et un caractère différent de celui du voisin. Même les jumeaux, Saga et Kanon, ont des particularités qui leur sont propres, même s’ils paraissent identiques à première vue.

-Ce n’est pas ce que j’ai voulu dire… »

Shion regarda le jeune garçon avec tendresse. Ces mêmes interrogations avaient malmené son esprit au même âge. Cependant, Shion de son côté n’avait pas été seul, dernier descendant d’une race mourante comme l’était son élève. Il avait grandi aux côtés d’autres enfants ʺcomme lui ʺ, comprenant et usant les mêmes pouvoirs. Et surtout, il n’avait pas eu sur les épaules le poids des responsabilités d’être le dernier. Mû, du haut de ses six ans, l’avait bien compris.
A cet instant, une pointe de remords pinça le cœur de Shion. Il avait voulu passer le témoin à un autre, transférer le fardeau, s’en débarrasser en quelque sorte. Malgré son âge avancé, il avait pris une compagne pour perpétuer la lignée. La dominance des gènes atlantes avait fait le reste, et Mû était né, remplissant ainsi un vide trop cuisant dans le cœur du vieil homme ; allongeant encore un peu la survie de la dynastie des Seigneurs de Jamir. Mais pour l’heure, nul seigneur, nulle lignée n’importaient. Juste ce petit garçon aux yeux humides, embarrassé par sa différence.

« Je sais bien ce que tu as voulu dire, mais tu ne dois pas te sentir rabaissé par ta singularité.

-Bien sûr que non ! Cela veut dire que je suis meilleur qu’eux… » Shion fronça les points.

« Mû, tu ne dois pas penser cela. Tu as la même valeur qu’eux, ni plus ni moins. Chaque être humain a le droit d’être traité avec respect et bienveillance. Et ton appartenance au peuple atlante ne te donne aucun droit privilégié. Au contraire même, vu que nous ne sommes plus que deux désormais, il t’incombera de servir Athéna en tant que Chevalier du Bélier. Et d’utiliser le pouvoir des Atlantes à la noble tâche de tes prédécesseurs, celle de réparer et améliorer les armures. Notre talent est précieux, il est vrai, mais celui des autres l’est tout autant.

-Quel talent il a, le Cancer ? », renifla-t-il méprisant. « A part être méchant avec les autres ? » 

-Lui, par exemple, a accès à un monde qui t’est inaccessible. Il est le gardien du Puits des Morts, là où disparaissent les âmes de ceux qui ont quitté cette vie. Il doit veiller que rien n’interfère dans la bonne marche de ce lieu. »

Mû regarda son Maître avec de grands yeux ronds. Il ne s’était pas imaginé un seul instant qu’un rustre comme lui pouvait avoir une tâche aussi importante.

« Tu vois ? Vous êtes tous importants. Ne te place jamais au dessus des autres car bientôt tu rejoindras les Douze et vos différences seront une bénédiction pour la sauvegarde du Bien de l’Humanité. »

Mû frissonna, malgré le feu dans l’âtre. Qu’il faisait peur, Shion, quand il parlait comme un oracle !
Constatant le trouble se marquer sur le visage du petit garçon, le vieil homme se mit à rire.

« Je vois que je te fais peur avec mes beaux discours. Je ne voulais pas t’effrayer. Pour me faire pardonner, allons dans la cuisine. Je vais te préparer un bon lait de yack avec des cookies.»

Titre : Leçon douloureuseJour/Thème : 17 avril/ HématomePersonnages : Aphrodite, MistyRating : PGDisclaimer : Masami KurumadaNombre de mots : 1136Note : Misty arrive au Sanctuaire pour le début de son entrainement. Il croise alors celui qu'on qualifie de plus beau entre tous...

L’effervescence s’était emparée du Sanctuaire ce matin-là. La quiétude habituelle, rythmée par un quotidien sans surprise, avait fait place à une agitation peu commune. De nouveaux apprentis étaient attendus, arrivant des quatre coins du monde pour grossir le rang des Chevaliers subalternes, argents et bronzes.  De nombreux postes étaient actuellement  vacants et le Pope avait décidé d’y remédier, pressentant la renaissance proche d’Athéna.  Ainsi, plusieurs Chevaliers s’étaient rendus de part le monde,  à la recherche d’enfants présentant un cosmos suffisamment puissant pour pouvoir espérer briller parmi les quatre-vingt-huit constellations. Pour le moment, seule une vingtaine d’enfants avaient été ramenés au Sanctuaire. Certains devraient lutter à plusieurs pour une même armure, d’autres étaient seuls mais cependant pas assurés de l’emporter pour autant. Le cosmos était important mais ne suffisait pas pour se voir octroyer une armure rutilante. 

A cette occasion, une grande cérémonie officielle devait avoir lieu en soirée devant tous les apprentis, les Chevaliers en fonction et le grand Pope en personne.  Mais pour le moment, les nouveaux venus défilaient de Maison en Maison pour accéder au Palais du Pope, perturbant la bonne marche des