'ai trouvé, là, assis sur le sol à regarder le soleil mourir. C'est la 1ère fois qu'il m'est apparu si vieux. Pourtant 42 ans, cela n'est pas tellement. Les lumières dorées ont caressé ses rides. Il a soupiré quand la chaleur de l'astre l'a effleuré encore un instant avant de disparaître derrière les montagnes. J'ai vu ses lèvres murmurer un mot que je n'ai pas perçu.

 

 

 

Orreaga est bizarre depuis quelques jours. Il sifflote, regarde le ciel en souriant. Il n'écoute pas ce que je dis, perdu, les yeux dans le vague. Son attitude a débuté le jour où le facteur, rouge, essoufflé d'être monté à pied jusqu'ici, lui a remis cette lettre. Les yeux de mon maître ont pétillé quand ils se sont posés sur l'enveloppe, sur cette écriture.

Il nous a plantés là, le facteur et moi. Partant avec sa lettre à l'autre bout de la terrasse, comme un enfant emportant un trésor. Ses doigts ont défait frénétiquement l'enveloppe, le sourire qui s'est installé sur ses lèvres à la lecture des mots n'a pas disparu depuis.

 

 

 

Il fait si froid ce matin. Je m'extrais du lit, frissonnant. J'enfile rapidement un manteau, mes bottes. Je cours dans la neige jusqu'au torrent qui coule un peu plus bas. Pourvu qu'il ne soit pas gelé. Je souris, regarde la vapeur que mon souffle éveille dans le froid. C'est vrai que je peux toujours briser la glace avec Excalibur. (Orreaga dit que c'est le nom que porte mon épée), mais je n'ai pas envie de trancher la beauté de l'hiver. Je m'accroupis au bord de l'eau bondissante entre les berges gelées. Je remplis le seau, retourne en courant vers la maison.

Je trouve mon maître accroupi devant l'âtre en train de raviver le feu. Il tourne la tête à mon arrivée, souris.

- Tu es déjà levé ? C'est un jour spécial aujourd'hui. Il n'y a pas d'entraînement.

- Un jour spécial ?

- Shura (Il rit), quel jour sommes-nous ?

- Ben, (Je fouille dans ma mémoire. Les jours paraissent s'écouler sans intervention du temps, ici. Rien ne ressemble autant à la veille que le lendemain) 10 ou 12 janvier.

- Le 12. Et ?

- C'est mon anniversaire !

Il sourit, me prend dans ses bras « Bon anniversaire, Shura ».

Je ne sais pas pourquoi j'ai cette boule au creux de l'estomac. Pourquoi ces larmes qu'il essuie sur ma joue d'un revers de la main. Ses yeux bruns me regardent si tendrement.

Il prend ma main, y dépose un objet froid. Referme mes doigts dessus. Une clef.

- Tu te rappelles la pièce toujours fermée dans la Maison du Capricorne ? C'est la bibliothèque. Avec toutes les archives des générations antérieures. Mon maître, son maître. Encore avant. J'ai fait faire une copie de la clef. Elle est pour toi. Tu pourras y aller quand tu voudras.

Des archives ? Des récits des Guerres Saintes ? D'autres apprentis devenus des Chevaliers ? Être un maillon d'une immense chaîne qui remonte à la nuit des temps. Je n'ai peut-être que 7 ans, mais je mesure pleinement la valeur de ce cadeau. Je crois que je ne suis plus cet orphelin face à cet étranger. Non, je sais. Je fais partie de quelque chose, je ne suis plus seul.

La porte s'ouvre comme un courant d'air. Le froid envahit la pièce, les flammes du feu vacillent sous le vent. Une silhouette encapuchonnée passe le seuil, rapidement suivie de 2 autres. Je sens l'aura de mon maître s'agiter alors qu'il se relève lentement, avance vers les nouveaux arrivants, écartant les bras en un geste de bienvenue.

- Je suis ravi de vous accueillir dans cette humble demeure.

« Ca », répond l'étranger en ôtant la neige de son capuchon, « pour être humble et perdue au milieu de nulle part, tu as tout à fait raison, Cabri ».

Le capuchon tombe, révélant le regard azur et les boucles d'or d'Anaël.

- Alors, il paraît qu'il y a un anniversaire quelque part ? Bon anniversaire, apprenti-Chèvre. Je vous ai amené des invités. Allez, les apprentis, présentez-vous.

Il pousse les derniers arrivants vers nous.

- Nous avons ici (il enlève la capuche, révélant un visage au sourire narquois et un regard hanté par l'ombre) Angelo.

- Alors, c'est ça un lieu d'entraînement ? Une maison de bergers, oui ! Où sont les ennemis à tuer ? Que je me repaisse de leur douleur.

-On se calme, Angelo. Tu seras couvert de sang à satiété bien assez tôt. Oui, il est un peu, comment dire, particulier. Et voici Aphrodite.