du Bélier avant même d’atteindre ses lèvres. Non seulement il n’avait jamais été très doué pour mentir, mais ils savaient aussi bien l’un que l’autre que Shaina disait vrai.

Le silence retomba, le cosmos de l’Atlante se déployant autour de lui lorsqu’il approcha sa main du métal. Un simple réarrangement atomique devrait suffire à consolider l’épaulière endommagée et par voie de conséquence, à le débarrasser de…

 

Vert.

La blancheur de la neige, l’argent de l’armure, tout disparut soudain au profit de cette seule et même couleur, unie, fraîche et tendre, laquelle venait d’envahir tout entier l’horizon de Mü, alors que Shaina se penchait en cet instant au-dessus de lui, sa longue chevelure lui chatouillant le bout du nez.

« Pourquoi tu ne me réponds pas ? »

Il ne l’avait pas entendue s’approcher. Il aurait dû pourtant, l’acuité de ses sens en tant que chevalier d’or dépassant largement les capacités de dissimulation d’un chevalier d’argent, ce dernier fut-il le plus puissant de sa caste.

Il voulut se redresser, mais son dos heurta les genoux de la jeune femme, qui se tenait fermement campée sur ses jambes juste derrière lui.

« Shaina…

— Quoi ? » D’un coup d’épaule, il la repoussa mais ce faisant, il se retourna vers elle, sans y prendre garde. Et le visage masqué, tout auréolé de boucles couleur amande, catapulta son cœur.

 

Sur le point de l’apostropher maintenant qu’elle avait obtenu son attention, elle demeura cependant muette devant la pâleur du Bélier. Non pas que la nature de l’Atlante l’ait jamais doté d’une quelconque propension au hâle, mais en cet instant, il était plus blanc que la neige autour d’eux.

« Ne m’approche pas. » Souffla-t-il d’une voix altérée lorsqu’elle fit mine d’amorcer un pas dans sa direction. « S’il te plaît. »

Si elle n’avait eu son masque, Mü aurait croisé l’émeraude de son regard, agrandi par la stupéfaction. Shaina avait, il est vrai, pour habitude d’être crainte. Les apprentis, certains chevaliers de bronze – pas tous, cependant – voire même ses propres pairs ne se risquaient jamais à la provoquer ni à affronter son courroux. Ils la respectaient, et elle avait toujours agi pour qu’il en soit ainsi. Mais un chevalier d’or ? Elle secoua la tête, en proie à une soudaine incertitude. Il était impossible que le Bélier ait une quelconque raison de la fuir, comme il donnait pourtant l’impression d’avoir très envie de le faire en cette seconde.

Elle demeura où elle était, une main à demi levée devant elle cependant, entre volonté d’apaisement et tentative de rapprochement.

« Je ne voulais pas te perturber dans ton travail. » Finit-elle par dire prudemment et avec une douceur dont elle ne se serait jamais crue capable. « J’en suis désolée si c’est le cas.

— Tu… Ce n’est pas de ta faute. »

 

Mü avait serré le poing jusqu’à faire perler un peu de sang dans le creux de sa paume. Et même si la douleur ressentie demeurait beaucoup trop diffuse pour le gêner, elle suffit néanmoins à lui faire récupérer un minimum de contenance. Sa réaction était absurde, et il le savait. Il l’avait toujours su. Et sans nul doute devait-il avoir l’air profondément ridicule devant cette femme qui l’observait, la tête penchée de côté comme si elle examinait une bête curieuse. Le mieux qu’il avait à faire était de dissiper ce malentendu au plus vite, pour ne plus jamais – jamais ! – devoir y être confronté de nouveau. Et ce, même si cela lui coûtait infiniment.

« Tu lui ressembles.

— Je te demande pardon ?

— A lui. Shion. »

Shaina demeura interloquée un nombre suffisant de secondes pour que le Bélier lui tourne de nouveau le dos, mais cette fois, ce n’était plus de la méfiance qui émanait de son cosmos, mais bien de la honte. Elle la perçut, de manière confuse, mais avec suffisamment d’acuité pour en être ébranlée.

Le Pope assassiné, elle ne l’avait pas connu à proprement parler. Elle n’avait que trois ou quatre ans lorsqu’il avait été exécuté par Saga, et elle venait alors à peine d’arriver au Sanctuaire. Elle ne savait de lui que ce qu’elle avait entendu à son sujet et ce, bien des années plus tard, lorsqu’Athéna avait réintégré le Sanctuaire et remis les choses en ordre. De toutes les informations diffuses et multiples qu’elle avait ainsi glanées, le fait que Mü, disciple de l’ancien Pope, s’était exilé à Jamir à l’issue du forfait du chevalier des Gémeaux n’en était qu’une parmi d’autres. Bien sûr, il était compréhensible que l’actuel Bélier ait mal vécu cet âge sombre du Sanctuaire et