.
« Oui je le sais, mes parents aiment cette ville, répondit-il sans se retourner.
— Ah ils ont été charmés par le chant des sirènes…. »     Sorrento tourna un visage interrogateur vers Julian.
« Ou ils ont été séduits par les mandarines ! rit ce dernier. Oh Sorrento, tu sais les légendes… »     Sorrento sourit et se rapprocha de Julian. La brise marine remontait de la falaise, gonflant sa chemise, brouillant ses cheveux blonds. Les pensées de Julian s’emmêlèrent. Son premier ami qui ne semblait pas intéressé par son argent mais sa cause. Un regard de tsunami, envahissant les pensées. Un compagnon calme, toujours de bon conseil. Un corps bâti dans du marbre blanc, ferme et mince, équilibre parfait entre excès et manque. Celui qui l’écoutait tranquillement, calmait ses angoisses, décrivait son futur. Un visage d’ange déchu qui pleurait ses ailes.

« Sorrento… » murmura Julian.

     Il tendit la main vers le menton pointu, poussa le jeune homme contre la table. Sorrento essaya de protester sans conviction. Julian plongea les lèvres vers la bouche ouverte, coupant court à la conversation, s’enivrant du désir résurgent. Sorrento répondit à l’étreinte, laissant la vague montante l’envahir, se perdant au gré de la caresse de la langue de Julian. La main de ce dernier était déjà partie explorer le torse ferme, déboutonnant la chemise, traçant des courants exquis de la pulpe des doigts, s’aventurant vers le sillon régulier entre les muscles du ventre. Les lèvres dérivèrent dans le creux de la gorge, s’abreuvant de la sueur salée qui commençait à y perler, pêchant les soupirs brumeux. Sorrento s’accrocha à la table. Il passa la main dans les cheveux fins de Julian, en agrippant inconsciemment une poignée, encourageant la rivière de baisers qui descendait.
« Non », contesta soudain Julian en se redressant.     Sorrento le regarda, hésitant. Julian sourit en lui rattrapant le menton.
 « De nous deux, celui qui sait le mieux jouer avec sa bouche, c’est toi mon tout doux, susurra-t-il en esquissant le contour des lèvres de l’Autrichien.
— Oh… » murmura Sorrento en étrécissant les yeux.

     Il ôta lentement les boutons de la chemise de Julian, les remplaçant par des baisers doux, pianota sur le torse dévêtu. Julian inspira, dérivant sous la marée haute qui l’emplissait. Sorrento avait défait et baissé le pantalon de lin, enchaînant sur le boxer griffé. Sa respiration douce se posait sur le membre dressé, brise chaude sur le sexe tremblant. Délicatement, il arrondit la bouche sur le gland couvert, poussant le prépuce du bout des lèvres. Le plat de sa langue se colla au bout dégagé du pénis alors qu’il l’enfonçait légèrement dans sa bouche. Il suça le goût salé, l’enserrant amoureusement de ses papilles gourmandes, approfondissant la saveur dans son palais. Une main sur la base du sexe, Sorrento creusait les joues sur son ouvrage, accélérant le ressac de son va-et-vient. Julian gémit, emporté par la vague de plaisir pur qui montait de ses reins.

« Assez… » susurra-t-il.

     Sorrento, comprenant le souhait exhalé, ôta doucement le pénis dressé de sa bouche humide, et repartit à la recherche des lèvres de Julian. Ce dernier l’accueillit avidement, buvant chaque baiser. Il tendit les doigts pour dévêtir totalement Sorrento, pétrit l’arrondi des fesses pâles. Il embrassa l’épaule nue, mordillant délicatement la peau moite, traçant la courbe du bout de la langue. Il colla le corps tiède contre le sien, frottant leurs rigidités en mouvements souples du bassin. Sorrento poussa un léger soupir, note sotto voce qui s’étira dans le cou de Julian. Il allongea le bras vers leurs sexes, agrandit la main et masturba les deux membres. Les doigts de Julian s’enfoncèrent dans les fesses, faisant rougir leur blancheur.
« Appuie-toi contre la table », chuchota le Grec.     Consentant, Sorrento posa les mains sur le rebord. La langue de Julian descendit sur sa colonne vertébrale, et vint se longer entre la rondeur étroite des fesses. Sorrento étouffa un gémissement soudain. Julian approfondit le baiser intime, plongeant l’humidité de sa langue dans l’anneau serré, l’apprivoisant, le détendant. Sorrento se sentit perdre pied, commencer à se noyer. Ouvrant la bouche pour respirer, il avala les doigts que Julian, redressé, lui tendait. Il les suça avidement, sous le regard attentif du Grec. Ce dernier les redescendit, et fondit son sourire aux lèvres de Sorrento. Son index trempé demanda l’autorisation d’entrer au corps de Sorrento, et s’introduisit délicatement. Prudemment, Julian agita le doigt en cadence, embrassant Sorrento, goûtant la sueur acide de son torse ferme. Le Marina gémissait au rythme du va-et-vient, musique mouillée de désir. Julian rajouta un doigt, souriant en regardant les cheveux emmêlés, collant au front humecté. Les joues de Sorrento avaient rougi de plaisir, ombrées par les cils longs, luisantes jusqu’aux lèvres de corail. Les mains étaient crispées sur le