la bouche du Spectre violemment.

Se taire. Se taire à tout prix, pour cesser de dévoiler à quel point il prenait son pied, ici et maintenant. L'autre n'était pas dupe, et connaissait parfaitement la technique, pour y avoir eu droit bien trop souvent.

Mais Rhadamanthe ne disait rien, se contentant d'un sourire victorieux, qui serait couronné d'une morsure agacée sur sa lèvre inférieure, et d'un encouragement à accélérer encore un peu.

Tout était question de compromis entre eux, à présent.


#13 '…Le reste.'


Assis sur le canapé, le Juge des Enfers parcourait des yeux un dossier sur lequel il était en désaccord avec Eaque depuis la veille. Le stylo grattait sur la feuille de façon constante, tandis que le Spectre de la Whyverne préparait ses arguments.

« Tu t'en sors ?

—Mmm. »

Kanon vint prendre place à l'autre bout du sofa, installant ses jambes en travers des cuisses de son amant. Rhadamanthe fit de la place, sans quitter son travail des yeux. L'ancien Marina commença sa propre lecture, sans même relever la présence de la main spectrale sur son genou. La prise était ferme, mais sans violence. Le pouce, comme accompagnant les pensées de son possesseur, se mit pour sa part à bouger légèrement, dans un rythme hypnotique et non calculé. Sans douceur, mais régulier. Dans la cheminée, le feu se consumait lentement, seul bruit palpable au cœur du silence ambiant. Sur la table basse, les verres reflétaient des ombres ambrées, jouant du liquide et des lumières projetées par l'âtre noir.

Sans qu'aucun des deux hommes ne réalisât ce qui était réellement en train de se passer.


#14 'La fierté'


Rhadamanthe apprenait à connaître Kanon. Il avait, petit à petit, commencé à comprendre sa façon de réfléchir. Sa manière d'agir, lorsqu'il désirait une chose que sa fierté n'aurait jamais su tolérer d'être formulée. Cette façon qu'il avait de venir sans cesse quérir sa présence, sans énoncer pour autant clairement ses demandes. Ce regard, lorsque le Juge des Enfers devait se lever, laissant derrière lui l'autre homme dans les draps défaits, et que cela lui déplaisait. Rhadamanthe était capable de lire les signes de sa colère, tout autant que de son envie. La façon qu'il avait, à présent, de laisser la porte ouverte derrière lui en se rendant dans la chambre, ou dans la salle de bain. Invitation muette, qu'il n'avait pas compris tout de suite. Le Spectre pouvait lire le plaisir dans ses yeux, même lorsque Kanon se refusait au moindre son. Il comprenait ses refus, qu'ils fussent témoignés violemment ou non, —bien qu'il fût rare que Kanon restât bien longtemps silencieux s'il s'estimait dans son droit de protester.

Oui, aujourd'hui, Rhadamanthe était certain de savoir discerner toutes les émotions de l'homme à ses côtés.

Ce fût pour cette raison qu'il s'avança de nouveau et referma ses bras sur lui, alors même que l'instant auparavant, le poing de Kanon autant que son hurlement de rage le frappait de plein fouet.


#15 'L'abandon'


Kanon ne pleurait jamais. C'était une autre de ses caractéristiques. Comme si toutes les larmes qu'il avait eues en sa possession avaient été utilisées lors de la Guerre Sainte, et son acceptation finale par Milo, et sa Déesse. Kanon ne demandait jamais d'aide. Quelle que fût la situation dans laquelle il était. Il affrontait les conséquences de ses actes, l'impact de ses propos sur d'autres personnes, et apprenait lentement ce qui était de l'ordre de l'acceptable, et ce qui ne le serait jamais.

Rhadamanthe s'était habitué, peu à peu, à affronter la colère sourde ou la frustration silencieuse de son amant, qui pouvait passer des heures durant sans décrocher le moindre mot, à attendre de trouver ses propres solutions, ou la façon de régler ses conflits ou incompréhensions.

Aussi, lorsqu'un jour, l'ancien Marina, au lieu de se diriger comme à son habitude vers le salon, vint lentement appuyer son front contre son épaule sans décrocher le moindre son, le Juge des Enfers se contenta-t-il de passer une main derrière sa nuque, pour l'assurer de sa présence. Kanon s'était crispé, mais n'avait pas bougé. Acceptant le contact pour ce qu'il était : une preuve supplémentaire de l'absolu soutien d'un tiers, s'il venait à la demander.


#16 'L'amitié'


« Tu te souviens de cette mission au Brésil ?

—Comment oublier ? Toi et ta subtilité…

—Je suis un assassin, moi, Monsieur, pas un espion !

—J'avais cru remarquer.

—Merde ! »

Deux rires qui résonnaient.

Rhadamanthe serra les dents, avant de constater la réalité. Il était de nouveau là. Dans le salon des Gémeaux, le Chevalier du Scorpion qui avait intronisé officiellement, au nom de tous ses pairs, Kanon comme membre