ne se laissent pas voir, comme tu sais. »

L'Aigle se prend intérieurement à espérer que Shaina ne lui ment pas. Faire le lien entre les photos de Camus dans sa déchéance et celle du renard au regard vif serait douloureux. Je voudrais croire qu'il existe une pureté.


 



 


Shaina a insisté pour lui appeler un taxi et Marine a déjà compris qu'il n'était pas utile de lui tenir tête sur des détails lorsqu'elle s'est mis en tête de parvenir à ses fins. 

La soirée a été délicieuse et quelque chose en elle souhaite qu'il n'y ait rien de plus à découvrir que les secrets qu'elles se sont déjà confié. Pour gagner la confiance de Shaina, elle a parlé d'elle et comme les meilleurs mensonges sont ceux où on ne ment pas, elle a raconté ses années de formation au Sanctuaire en omettant simplement de dire qu'elle y avait réussi. Elle a raconté son retour à Paris comme s'il avait immédiatement fait suite à son renvoi. Elle a parlé de l'enfant mort, de la séparation d'avec le père. Elle a parlé d'Angelo. 

Si elle n'avait pas été en train d'enquêter sur une femme suspecte, elle aurait pu avoir l'impression de parler à une amie, tant ses paroles ont été accueillies avec une écoute intelligente, une écoute de cœur au-delà des mots. Le cosmos de Shaina est venu l'envelopper, encore, souvent, comme s'il s'émerveillait d'en rencontrer un autre, comme si cela avait été plus naturel que de se tenir la main. 

Elle a dormi sur le divan, ce qui lui a donné l'occasion, au matin, d'inspecter la salle de bain pour une douche bienvenue. Shaina a ouvert son dressing et lui a prêté des vêtements propres. 

Alors que sa tête s'appuie contre la vitre du taxi, regardant sans les voir les rues toutes identiques sous le ciel morne, elle conclut que l'appartement est un appartement sans secret et que cette fille est à la fois volcanique et attentionnée, cultivée et curieuse, mordante et passionnée. L'idée qu'il faudrait la dénoncer au Sanctuaire semble, pour l'heure, complètement inappropriée à l'Aigle qui se félicite de mener son enquête seule. 

Elles ont rendez-vous, dans deux jours, au centre Pompidou parce que Shaina veut lui montrer plusieurs tableaux et capturer quelques photos depuis le dernier étage. D'ici là, Marine veut savoir s'il existe des archives permettant de retrouver le nom des anciens apprentis des centres d'entraînement à l'étranger – elle veut trouver des faits qui corroborent les confidences de l'Italienne. Dans le répertoire de son téléphone, elle hésite devant le nom de Saga. Il va triompher.


 



 


La voix du Pope lui parvient presque soupçonneuse et Marine se souvient un peu tard qu'il a sans doute le pouvoir de fouiller dans son esprit. Elle raffermit sa propre voix. 

« Ce n'est pas la peine de me dire que je suis ton meilleur agent si juste après tu te méfies de moi.

— Disons que je te trouve étonnamment bien disposée.

— Il faut que je te rappelle qui a donné son sang pour ces foutues armures, quand vous jouiez les héros devant les Portes ?

— Ne t'énerve pas. Je suis un peu... surpris de te voir t'intéresser aux centres d'entraînement à l'étranger, c'est tout. »

Une respiration. Tu as trompé des chevaliers d'or. Fais-le.

« Je réfléchis, qu'est-ce que tu crois ? Cela me semble évident qu'ils ne vont pas nous... vous faire surveiller par d'anciens apprentis qui auraient fréquenté le Sanctuaire, vu que vous les identifieriez facilement. J'ai bien conscience que Dimitri a sans doute développé ses propres centres. Mais avoir une idée des apprentis ayant étudié à l'étranger puis échoué pourrait au-moins me permettre, la prochaine fois, d'éviter d'être un biais par lequel on peut vous nuire.

— Camus se nuit tout seul, Marine. Il n'a pas eu besoin de ton aide.

— Tu sais quoi, si tu ne veux pas de la mienne...

— Tu veux des infos sur quel centre, pour commencer ? Parce que même si le nombre d'apprentis avait beaucoup décru, j'imagine que tu ne veux pas parcourir toutes les listes en même temps ? »

Respirer. Il te teste. 

« Tu as peut-être une bonne idée à ma place, vu que les miennes ne te plaisent pas ?

— On sait que Camus a sans doute été piégé par une femme brune. J'ai peu d'espoir, mais je te fais transmettre les noms de toutes les apprenties recalées du Sanctuaire depuis les vingt dernières années.

— Une femme... brune ?

— Fais attention. Ils ne nous feront pas de cadeau. » 

L'idée qu'il a regardé dans son esprit, mais qu'il la laisse faire, lui traverse l'esprit. Quelque chose s'est serré en elle. Si elle joue la