ses yeux stupéfaits, le couloir derrière lui était vide.

— Là ! Je suis là ! En bas ! » 

Un trou sombre, d’une largeur suffisante pour le passage d’un homme s’ouvrait à leurs pieds, alors que Saga venait d’abaisser la lumière qui les aidait à se diriger et qu’ils faisaient cercle autour du point d’où provenait la voix du gamin.

« Ça va ?

— Oui, à peu près… » Le petit visage blanc d’Aiolia se levait vers eux en grimaçant :

« Un peu mal aux fesses, quand même.

— Qu’est-ce que tu vois ? Demanda Saga qui se tordait le cou pour essayer d’apercevoir quoi que ce soit qui pourrait tenir lieu d’indice.

« Ben pas grand-chose, mais il fait moins noir qu’au-dessus !

— On descend ? »

Kanon était déjà assis au bord de la cavité, prêt à s’y laisser tomber.

« Est-ce bien raisonnable ?

— Oh Aioros, ça fait trois plombes qu’on marche dans ce couloir et ça ne nous mène nulle part… Autant essayer par là ! » Tout en haussant les épaules, Saga suivit son frère et Aioros n’eut pas d’autre choix que d’en faire autant. 

« C’est étrange. Il fait beaucoup plus chaud ici… » Saga fit quelques pas autour d’Aiolia, semblant réfléchir.

« Enfin, ce qui est dingue, c’est que nous soyons passés tous les trois à côté sans rien voir !

— Moi non plus, je n’ai rien vu, figurez-vous. » Fit Aiolia en se relevant, quand soudain il se figea : « Oh !... Regardez ! Là-bas ! »

La boule d’énergie de Saga ne parvenait pas à masquer une lueur blanchâtre qui sourdait au détour de ce nouveau tunnel et d’un geste, il la fit disparaître. Cette nouvelle lumière, incongrue en ce lieu si obscur n’en parut que plus vive et plus forte.

Ils se consultèrent du regard. Et la seconde d’après les vit se précipiter vers cette lueur, certes inconnue, mais qui avait pris tout à coup un aspect qui ressemblait curieusement à une bonne étoile. 

Ils couraient et la lueur s’amplifiait. A chaque pas, il leur semblait que l’intensité croissait, grandissait, jusqu’à rendre chaque détail, chaque aspérité de la roche qui les entourait toujours plus précis, toujours plus proche d’eux. Ils ne parlaient plus, trop absorbés par cette lumière qui, virant du blanc à l’orangé, les appelait d’une voix silencieuse. Brusquement, ils débouchèrent du tunnel. 

« C’est… c’est incroyable ! » 

Kanon s’était arrêté net, pantelant, les yeux dilatés. La bouche encore entrouverte sur son exclamation, figé tel une statue, son ombre se découpait dans la lumière.

« Bon sang… Qu’est-ce que c’est que ça ?! » Aioros venait de stopper à côté de lui, tout aussi brutalement. Et il vit. 

La salle qui s’ouvrait devant eux était immense. Voire même gigantesque. La voûte de pierre s’élançait au-dessus d’eux, son sommet, vertigineux, se perdait dans une obscurité que même la lumière qui régnait ne parvenait pas à percer. La lumière…

Sur une estrade semi-circulaire qui leur faisait face, étaient disposées douze boîtes dorées. Douze urnes cubiques de taille identique, placées là, en un ordre impeccable. Et qui “brillaient”.

« Vous entendez ? » Souffla Saga d’une voix presque imperceptible.

Le jeune adolescent s’était avancé de quelques pas dans la pièce mais étreint par une brusque crainte révérencielle, il n’était pas allé plus loin. Oh oui, ils entendaient… Un murmure incessant les environnait, provenant de partout et de nulle part à la fois, sans source identifiée, résonnant, sourd et pourtant clair…

« On aurait dit… un chant… » 

Aiolia, pétrifié, regardait les boîtes de ses grands yeux d’enfant, ne pouvant croire à un tel phénomène qui perturbait tous ses sens. La clarté n’avait pour seule origine que ces douze objets, elle pulsait doucement, d’un or parfaitement pur, et de doux reflets scintillaient dans la salle, sur le sol, sur leurs mains, leurs visages… Sans même avoir conscience de ce qu’il était en train de faire, Aioros leva une main hésitante en direction de l’estrade et sursauta : une étincelle vint heurter ses doigts tendus, dansant autour d’eux quelques secondes, virevoltant, avant de s’élever au-dessus du petit groupe pour aller rejoindre ses congénères qui tourbillonnaient dans l’air chauffé par l’énergie dégagée par les urnes.

Émerveillés était un faible mot pour décrire ce que les quatre garçons ressentaient en cet instant. Bien sûr, la beauté de la scène était indéniable, le fait d’avoir découvert la vérité au sujet de la légende des armures rajoutait de la fierté à leur surprise mais il y avait autre chose. En face d’eux, il ne s’agissait pas seulement de simples