des trésors, ils conservaient ces quelques miettes de félicité que le temps avait bien voulu leur condescendre, lorsque le monde les oubliait pour les laisser croire à ce qui ne serait jamais.

 


#9 – Téléphone


La voix râpeuse de l'Italien s'échoue sur son corps, glisse puis le caresse, s'attarde sur chaque mot, l'abandonne sur un silence, et lorsque Shura lâche le combiné, c'est pour laisser ses propres mains achever ce que l'autre, trop loin, ne peut lui offrir.

 


#10 – Oreilles


Les murs, parfois, auraient préféré ne pas en avoir, pour ne pas entendre leurs mots murmurés, leurs soupirs étouffés, leurs gémissements perdus et leurs cris, jamais réprimés.

Disclaimer: Masami Kurumada


# 11 – Nom


Angelo le répète à voix basse – Shura… – plusieurs fois, savourant la douceur de la première syllabe, la dureté de la seconde, lorsqu'il croit que l'autre dort et qu'il peut le contempler encore et encore.

 


# 12 – Sensuel


Ce n'était qu'un simple mouvement d'épaule; mais lorsque l'Italien renfilait ainsi sa chemise sur sa peau nue, Shura se laissait troubler par la disparition de la peau brune, encore constellée de sueur.

 


# 13 – Mort


Impassible, la grande faucheuse les avait regardés grandir dans son ombre et devenir des hommes; ils ne gagnèrent réellement son affection que lorsque l'un repoussa son étreinte bienfaisante pour empêcher l'autre de mourir.

 


# 14 – Sexe


Parfois ils le font juste parce qu'ils sont affamés l'un de l'autre, persuadés qu'en ces instants-là rien d'autre ne compte que la satisfaction de leurs sens – mais même au cours de leurs unions les plus brutales, leurs regards se cherchent et leurs doigts se mêlent.

 


# 15 – Toucher


L'épaule gauche était le seul endroit où Angelo refusait d'aventurer ses doigts; parce qu'il avait trop peur de lui faire du mal.

 


# 16 – Faiblesse


C'est décidé, demain, il dira à Angelo de partir; aujourd'hui encore, il n'a pas pu.

 


# 17 – Larmes


Elles ne sont ni de douleur, ni de tristesse, elles sont celles qui naissent au coin des cils, manifestation incontrôlée de gratitude devant l'intense sensation de vie que l'Italien lui offre, son corps emprisonné dans le sien.

 


# 18 – Vitesse


Angelo l'avait toujours laissé gagner à la course pour le plaisir simple d'apercevoir son sourire mince et asymétrique, qui ne creusait jamais qu'une seule de ses joues.

 


# 19 – Vent


Un jour, un Deathmask encore adolescent lui avait demandé s'il méritait de survivre; une bourrasque avait emporté la réponse de l'Espagnol.

 


# 20 – Liberté


Shura ne serait jamais libre d'abandonner, pas tant qu'un autre cœur que le sien le retiendrait prisonnier.

Disclaimer: Masami Kurumada


#21 – Vie


Lorsque Angelo l'entraîne avec lui dans la petite mort, Shura oublie que son existence n'est plus qu'un simulacre.

 


#22 – Jalousie


Des deux, Shura ne sait pas laquelle il hait le plus ; la voix féminine dans le téléphone d'Angelo ou sa propre jalousie qui lui troue le cœur.

 


#23 – Mains


En public, elles s'effleurent et timidement, se caressent lorsqu'elles sont sûres de ne pas être vues ; en privé, elles se trouvent, se nouent, se tordent avant de s'abandonner, paume contre paume.

 


#24 – Goût


C'était là, sur cette cicatrice informe et blanchâtre, où la peau encore douloureuse se tendait, qu'Angelo goûtait de ses lèvres l'amertume de sa propre Culpabilité.

 


#25 – Adoration


Deathmask se surprenait souvent à envier la statue d'Athéna, dont les mains de Shura prenaient un soin si tendre et respectueux.

 


#26 – A jamais


Parfois, Angelo ôte la bague ouvragée que lui a offert Shura ; il suit alors des yeux le contour d'un Capricorne, tatoué sur sa peau bronzée.

 


#27 – Sang


Il est dit que les liens du sang sont les plus forts ; ceux qu'ils ont noués quand le Rouge a voulu les noyer dans la terreur et le désespoir sont indestructibles.

 


#28 – Maladie


Shura fut le seul à ne pas se moquer du redoutable Deathmask, lorsque l'épidémie d'oreillons élut domicile dans le temple du Cancer.

 


#29 – Mélodie


Chaque matin, chantonné d'une voix cassée par trop de tabac et pas assez de repos, c'est de l'italien qui éveille l'Espagnol.

 


#30 – Etoile


Le Cancer n'est qu'été ; il réchauffe le Capricorne, à jamais glacé dans son hiver.

Disclaimer: Masami Kurumada


#31 – Maison


Leurs temples sont leurs demeures, mais c'est la présence de l'autre qui les y rattache.

 


#32 – Confusion


Les pensées, comme les corps, s'égarent; celles de Shura ne lui appartiennent plus et bientôt, habité par l'esprit du Cancer, il oublie jusqu'à son être.

 


#33 – Peur


L'épreuve est difficile quand à l