, la musique parlait à ceux qui n'étaient plus là pour l'entendre, les tenant un instant en cercle autour des vivants.

Thétis avait raison. Mü est seul d'être trop accompagné par un passé lourd d'être sans avenir. Ce soir-là pourtant, il sembla à Shaka que la flûte inscrivait au présent dans l'air vif du soir un peu du cœur de son dépositaire – et que les notes s'enroulaient autour de lui pour l'étreindre avec plus de force et d'abandon qu'un baiser bu à des lèvres ivres.

C'est beaucoup d'être présent à une absence. C'est beaucoup de se laisser caresser par des émotions sans les juger. C'est beaucoup de n'être pas seul dans la solitude qu'on est.

 

 



Jamir



Du haut de la tour, les montagnes ne semblent pas si hautes. Comme elles, on y caresse l'espace, on y devine les nuages qui filent et l'oiseau qui étreint le vent et sa puissance en sa vertigineuse liberté. Mü a la tête lourde, pourtant, lourde de ces questions qui ne trouvent pas de réponse. Il n'a pas réussi à mettre en stase les armures revenues au Sanctuaire et en ce lieu bourré d'archives il ressent toujours un peu plus son impuissance – d'y avoir un jour perdu ses illusions. L'heure file, le soleil a disparu derrière la crête. Alors qu'il retient un soupir, la main de Shaka se pose sur son épaule.

« Tu es fatigué, mon ami. »

Il soupire tout-à-fait. Comment dire non ? Il a encore passé la journée à tenter de déchiffrer l'indéchiffrable et un pernicieux mal de crâne bat à ses tempes une chanson déprimée.

« Je suis un bien mauvais hôte, Shaka.

— Mü, je suis ici de ma propre volonté. Je n'ai pas appris à le regretter. »

Un sourire s'arrache au visage tiré de l'Atlante, sourire qui se suspend, incrédule, quand les doigts de l'Indien se resserrent sur son épaule et... glissent jusqu'à la nuque, en ce qui ne ressemble pas exactement à une tentative de massage mais – s'il osait – en une sorte de caresse. La caresse d'une main dans ses cheveux qui fait monter à ses yeux des larmes que ses cils retiennent à peine lorsqu'il referme précipitamment les paupières.

Sur la brèche, entre ni oui ni non, il refuse de commenter mentalement ce qu'il ressent quand les lèvres qui se posent sur son épaule gauche confirment ce qu'ont amorcé, plus à droite, les doigts dont la pression s'est resserrée sur sa nuque et qui maintenant s'interrompent, en attente de son accord.

« Shaka...

— Nous ne nous perdrons pas. Mon ami. Ou le crains-tu vraiment ? »

Mü tourne son visage vers le regard paisible qui l'attend au-dessus de son épaule. L'Indien n'a peur de rien et l'Atlante en frissonne. Dire qu'il est censé en savoir plus sur la vie que la Vierge, qui doucement pousse la porte d'une expérience nouvelle tandis que lui rechigne, depuis le tas de ses souvenirs.

« N'aime pas ta solitude comme j'ai cru aimer Dieu. Je ne peux rien ôter, mais je peux accompagner. »

Mü ferme les yeux. Il ne peut consentir, il ne peut refuser. L'ami est trop précieux, le souvenir de celle qui n'est plus clot ses lèvres entre le doux et l'amer. Il sursaute alors que, se saisissant de son menton, l'Indien le fait pivoter et à sa bouche déchire le doute en y posant la sienne.

C'est à peine un baiser. S'écartant, Shaka coule son regard dans celui de Mü dont le visage tremble entre ses mains.

« N'as-tu pas faim ? »

Faim. Froid. Peur. Envie.

C'est évident, et c'est simple.

Fermant les yeux, prenant à son tour le visage de l'Indien dans sa main droite, Mü l'attire à lui. Ce n'est pas Anycia qu'il embrasse, Shaka n'embrasse pas Thétis. Ils ne sont pas amoureux. Ils sont libres.

C'est un baiser.

 

Cette première nuit ne fut pas la meilleure – trop de premières fois. Mü n'avait pas l'assise que donne la connaissance, Shaka goûtait à l'ami ce que l'amie avait offert quelques mois plus tôt. Il y eut des rires, quelques hésitations. De la douceur. Du plaisir. Le trouble d'un regard qu'on connait si bien mais qu'on n'avait jamais vu comme tel, le tremblement des corps qui avaient oublié comme c'était bon. Ils feraient mieux, mais ils firent avec cœur et l'infini respect qu'on doit à celui qui sans promesse amarre une solitude à la sienne.

Au matin, la lassitude avait remplacé la fatigue et Mü rassuré lut au regard de Shaka ce que leurs corps conjugués ne