, un éclair de souffrance remonte de ma paume à mon épaule, m’éblouis presque. Les dents serrées, je l’enfonce dans la gueule du monstre. Emporté par son élan, il me heurte de plein fouet et nous précipite tous les deux dans l’eau. Je maintiens ma prise sur le bois que je remue en essayant de faire le plus de dégâts possibles. Les pattes avant se sont refermées autour de moi, les griffes percent ma peau.

La surface s’est refermée sur nous, le froid me saisit, m’aide à rester conscient. J’enfonce mon petit couteau dans son œil encore et encore. Le tigre aquatique se débat avant de s’immobiliser.

J’ai gagné.

Mes poumons brûlent…

Le poids mort m’entraine vers le fond. Un ultime effort et je le fais basculer. Je vais pouvoir remonter. Respirer.

Laisser ‘Dite me hurler dessus…

Quelque chose s’enroule autour de mes membres, m’empêche de bouger.

Ces fichues algues !

Leurs bords tranchants s’enfoncent dans ma peau. Laissent à nouveau leur marque.

Et, cette fois, je n’ai pas la force de me dégager.

Au-dessus de moi, deux corps fendent l’eau. Mes poumons sont en feu… Ma vision s’obscurcit.

Dire que je viens de faire un pied de nez à la mort, c’est ballot de finir com…

 


Shura ! Figlio di putana !


L’enfoiré, il tient tête à l’affreux qui me traque depuis que je me suis réveillé comme s’il faisait ça tous les jours. Aphrodite recule face aux tentacules qui s’agitent devant lui et jure. Dire que môssieur me reproche régulièrement de me montrer trop vulgaire !

Mais pour le moment, je n’ai pas le cœur de le chambrer. Je me sens trop désespéré pour ça. La main gauche de ce crétin d’espagnol est en sang, des filets carmins coulent le long de sa tempe.

Lorsqu’il met genou en terre, je sens mon cœur s’arrêter. C’qu’il est magnifique, ce crétin obsédé par son honneur ! Ouais, il est beau comme un dieu, malgré ses blessures. Sombre, droit, aussi tranchant que son Excalibur !

C’qu’il est dans la merde, aussi !

Quand la saloperie s’élance à l’assaut, je peux juste hurler à m’en arracher la gorge. Je me fous pas mal des espèces de télétubbies qui l’encouragent depuis leurs branches. Il va se faire tuer sous mes yeux !

— Shu !

Il disparaît dans l’eau de la mangrove. Non !


Non !


Shura !


Pas toi !


Je n’ai pas besoin de regarder Aphrodite pour savoir qu’il a hurlé en stéréo avec moi et qu’il s’élance. Y a pas à dire, on est synchrones !

Je ne réfléchis pas et je plonge. L’eau me pique les yeux et le goût du sang vient se déposer sur mes lèvres. J’aperçois le corps du bestiau : il bouge plus.

Crevé.


Bordel, Shu ! T’as réussi ! Je sais pas comment mais tu l’as tué, ce con !


Quelques instants, une fierté dingue m’envahit. Ce type est un botteur de culs tigrés et c’est mon pote ! Je déchante vite : quelques instants plus tard, j’aperçois Shura. J’accroche ses yeux l’espace d’un moment. Juste le temps de voir la conscience s’estomper de son regard.

Je nage avec l’énergie du désespoir. Les algues s’enroulent autour de lui, l’attirent vers le fond.

Oh ! Non ! Pas de ça ! Tu vas pas crever aussi facilement, mon vieux !

Aph’ est meilleur nageur que moi, il atteint notre cabri avant moi. Sans hésiter, il l’embrasse. Ben mon colon ! Il perd pas de temps ! Puis, je me rends compte qu’il partage un peu de son air avec Shura.

Ouaip ! Bien vu !

Je tire sur les algues, me déchire les paumes. Merde, c’est quoi ces machins ?

Saloperies !

Shura laisse un frisson l’ébranler. Ses mains s’ouvrent. Merde ! On est en train de le perdre ! Un objet coule entre ses doigts. Je le rattrape. Un bébé couteau ! Il a dû perdre sa maman en cour de route.

Il fera l’affaire. Je cisaille les algues, me dégage avant qu’elles ne s’enroulent autour de mes membres pour me prendre au piège à mon tour. Le sang rugit dans mes oreilles, des tâches noires envahissent ma vision.

Puis, enfin, Aphrodite termine de dégager notre Capricorne. Nous le remontons à deux. Je termine à l’aveugle, persuadé que je vais clamser avant d’atteindre la surface. J’émerge à l’air libre que j’avale goulument. ‘Dite m’imite de son côté. Entre nous, Shura est un poids mort. Je me rends soudain compte qu’il ne respire plus !

Non !


Nonnonnonnonnonnonnonnonnonnonnon ! Pas ça ! Pas lui ! Par pitié