permettrais pas de me mêler des affaires d'autrui.

— Au contraire de moi ? s'agaça le Sagittaire.

— Peut-être que ton temps serait mieux employé si tu cessais de les harceler pour qu'ils se retrouvent seuls et malheureux. Quant à Camus, et puisque tu requérais mon avis, je dirai qu'il pèche parfois par excès d'orgueil, mais ses intentions envers Aiolia sont tout à fait honorables.

— Il le manipule, rétorqua Aiolos de son ton le plus borné.

— Aiolia est assez grand pour faire la part des choses. Franchement, tu cherches des ennuis là où il n'y en a pas. D'aucuns pourraient finir par croire que le problème vient de toi… »

L'insulte claqua comme une gifle. Quelques secondes lui furent nécessaires pour reprendre ses esprits, ainsi qu'une indignation qu'il jugea rien moins que légitime. Il allait fournir au Gémeau une réponse bien sentie, lorsqu'une assiette fendit les airs, juste sous leurs nez, et termina sa course contre le mur qui se trouvait derrière eux. La deuxième partie de soirée venait de commencer.

« M'est avis que quelqu'un vient d'insulter la décoration d'Aphrodite, soupira Saga avant de se lever. Bien. Cette fois, il vraiment temps pour moi de lever le camp. Je te dirais bien d'en profiter pour t'éclipser, mais j'ai l'impression que mes conseils ne sont plus les bienvenus. »

Sans attendre de réponse, il se faufila vers la sortie.

Aiolos demeura immobile l'espace d'une poignée de secondes. Sa décision prise, il traversa le salon à la suite du Gémeau, évitant Milo qui empoignait le col d'Angelo, Shura qui en profitait pour subtiliser le paquet de clopes de l'Italien, Aldébaran, passablement échauffé, qui défendait d'une voix tonnante ses expérimentations culinaires, ainsi qu'Aphrodite et Dohko empêtrés dans une dispute dont le sujet semblait aussi polémique que confus. Point de trace d'Aiolia et Camus ; ils avaient dû disparaître plus tôt dans la soirée, qui s'était avérée aussi désastreuse que prévu.

Il rattrapa Saga à mi-chemin entre les temples du Verseau et du Capricorne.

« Aiolia mérite mieux ! » cria-t-il du haut des marches.

Sa voix était furieuse. Saga cessa de descendre et se tourna à demi vers lui.

« Et toi, que mérites-tu ? » demanda-t-il d'une voix lasse, avant de poursuivre son chemin vers sa retraite solitaire.

~A suivre~

Les deux chevaliers l'observaient d'un air plein d'expectative. La sensation était en tous points semblable à celle de se retrouver pris dans la gueule d'un gigantesque crocodile, dont les mâchoires hérissées de crocs mortels se refermeraient lentement mais inexorablement. Il croisa les bras et fronça les sourcils.

« Qu'est-ce qui vous prend de me faire une demande pareille ? finit-il par demander, exaspéré.

— C'est qu'on vous a vu causer pendant la sauterie d'Aphrodite, la semaine dernière. Vous aviez l'air de bien vous entendre », fit remarquer Angelo d'un ton je-m'en-foutiste.

Kanon lui intima de se taire d'un coup de coude judicieusement enfoncé dans les côtes.

« Je m'inquiète pour le frangin, avoua-t-il en plantant son regard outremer dans celui du Sagittaire, le défiant d'y trouver des motifs cachés. Il sort à peine de notre temple, erre dans la pénombre comme une âme en peine, saute un repas sur deux… Et il refuse de me parler.

— Tu crois vraiment qu'il serait ravi de se confier à moi ? railla Aiolos.

— Sans doute que non. Mais au moins tu pourrais veiller à ce qu'il ne se mette pas des conneries dans la tête.

— Du genre ?

— Qu'est-ce que j'en sais, moi ! Si j'avais pu connaître les lubies qu'il avait dans le crâne, j'aurais peut-être pu éviter de me faire enfermer au Cap Sounion comme le dernier des cons. »

Aiolos poussa un soupir digne d'un martyr mis à rude épreuve.

« Je ne te promets rien, concéda-t-il. Il se peut même qu'il me claque la porte au nez et refuse de me voir.

— Au moins tu auras essayé. Et je pourrai partir l'esprit tranquille », dit Kanon.

Son soulagement paraissait trop grand pour être véritablement sincère. N'importe qui se serait douté qu'il y avait anguille sous roche, et Aiolos méditait en silence la part qu'avait pris le Verseau – et peut-être même Aiolia – dans cette ridicule mise en scène. Kanon et Angelo étaient montés jusqu'au neuvième temple pour solliciter une faveur de sa part. Ils devaient partir le jour même en Italie, mandatés par le Pope pour une mission d'intimidation de la plus haute importance. D'étranges rumeurs leur étaient parvenues depuis la péninsule italienne ; rumeurs qui, après enquête, s'étaient révélées suffisamment inquiétantes