regards noirs, ils m'ont glacé le sang, puis tu es allé t'expliquer avec lui, étrangement calmement, et il a fini par quitter le bar. J'ai été presque fier de la maturité dont tu as su faire preuve à ce moment-là… Comment ai-je pu oublier comment tu fonctionnes ?

Le lendemain, tel le chat qui apporte des proies dépecées à son élue, tu m'as jeté sous les yeux une main, que je n'ai eu aucun mal à reconnaître. J'ai fait tomber la tasse de café que j'avais à peine soulevée, sous le choc. « Elle te touchera plus », as-tu simplement rétorqué en t'asseyant et en prenant calmement ton petit-déjeuner, sans quitter cette chair répugnante des yeux. J'ai appris par la suite qu'après notre retour, pendant que je dormais, tu es allé retrouver cet ivrogne, et tu l'as passé à tabac avant de lui trancher le membre coupable, sans le tuer toutefois. J'ai même revu cet homme quelques jours plus tard : tu l'as rendu misérable et mendiant, et ses yeux se sont emplis de larmes quand il m'a aperçu. Je n'ai pas osé soutenir son regard plus longtemps et je suis reparti.

Tu es devenu cruel et impitoyable. Mais je savais ce qu'il en coûtait de s'unir à toi quand je me suis réfugié dans tes bras. Quel étrange paradoxe que de se retrouver en sécurité dans les bras de l'un des hommes les plus dangereux du Sanctuaire… J'ai toujours, de toute manière, été trop curieux, et inexplicablement attiré par ce qui un jour me détruira sûrement. Ton geste, aussi cruel soit-il aux yeux de la justice que je suis censé incarner, était une véritable preuve d'amour, à ta façon certes, si bien que je n'ai pas réussi à t'en vouloir.

Ce que je ne savais pas, c'est que cet incident n'était qu'une mise en garde, un avant-goût de ton « exploit » suivant.

À trop vouloir bien faire, on finit par mal faire, DeathMask. Ne t'a-t-on jamais appris cette leçon ? Bien sûr que non, suis-je sot, puisque l'on ne t'a même pas appris à bien faire.

Personne ne sait ce qui s'est réellement passé les treize années qui ont suivi la mort d'Aiolos et précédé la Bataille du Sanctuaire. Nous n'étions que cinq à en connaître le secret, chacun en détenant une pièce du puzzle. Je t'ai donné la mienne, l'ai confiée à tes bons soins, comme tu as accepté d'unir la tienne à la mienne. Nos confidences nous ont renforcés, réconfortés, à deux nous sommes après tout plus forts pour faire front contre l'adversité d'une nouvelle vie imméritée. Mais je m'attendais à tout, sauf à cela.

Un autre soir, de fête au Sanctuaire cette fois-ci, nous nous sommes disputés pour des futilités. Je t'ai alors vu faire du rentre-dedans à un autre Chevalier toute la soirée, et je t'ai haï pour avoir osé séduire celui-là, en toute connaissance de cause. Ces rires que tu me donnais si peu, ce jeu de regards qui m'excluait ouvertement de la confidence, ces mains qui s'effleuraient… Aveuglé par l'incompréhension, je n'ai pas pu me douter de la sinistre machination que tu as décidé de concrétiser à ce moment-là.

Ce n'est que le lendemain après-midi, lorsque tu es arrivé chez moi à l'improviste, que tout s'est éclairci. Et assombri en même temps.

Tu es entré chez moi avec l'habitude d'un occupant presque permanent, un sac en plastique à la main. J'ai tenté de t'ignorer, de te manifester la rancœur que je portais à ton égard, mais tu n'en as eu cure. Tu as fait le tour du canapé sur lequel j'étais assis pour lire, laissant sous tes pieds une trainée rouge qui m'a fait sursauter et lâcher mon ouvrage. Tu as calmement posé le sac plastique rouge et humide sur ma table basse en bois verni, et tu t'es accroupi face à moi, l'air impassible.

« J'ai rendu à César c'qui appartient à César. Maintenant tu es à moi, je suis à toi, et on est enfin vengés. »

Tu as ouvert le sac, révélant ce qui m'a saisi d'effroi si fort qu'un horrible haut-le-cœur m'a menacé de me faire rendre mon déjeuner face à cette vision d'horreur. Tu tenais ton offrande par les cheveux, dans un calme qui n'a fait que plus me dépiter encore.

Juste en face de moi se tenait, figé, le visage exsangue de Saga. Ses lèvres étaient bleuies par tout ce sang qui s'est échappé de son cou grossièrement tranché. Ses joues étaient si blafardes que des