à sentir son cœur à nouveau pris par la chape de glace de ses sentiments.

Il s'éloigna du groupe et fit quelques pas dans le parc, à l'abri des regards. Si la solitude lui avait pesé ces cinq dernières années, il devait bien s'avouer que se retrouver brutalement au milieu d'une vingtaine de personnes était un exercice difficile. Pendant ses études, être avec des dizaines d'étudiants ne le gênait pas, il se concentrait sur le cours. Mais là, son esprit s'ouvrait à la détente, au bien-être. Il n'y avait rien à quoi se raccrocher et le besoin d'être seul se faisait sentir. Le manque d'habitude. Il allait lui falloir un peu de temps pour ne plus avoir peur d'être en présence des personnes qui l'aiment et l'apprécient.

- Tiens, tiens ! Qui voilà ! fit la voix mielleuse du Chevalier des Poissons qui ne l'avait pas perdu de vue depuis son arrivée.

- Aphrodite ! Toi aussi t'as besoin de t'isoler un peu ?

- Pas vraiment. Je te suivais, j'ai l'impression que tu n'es pas dans ton assiette.

Insensiblement, le Poisson s'était rapproché puis agenouillé devant Hyoga assit au pied d'un arbre, le dos contre le tronc, les bras sur ses genoux.

- Ça se voit tant que ça ?

- Pour quelqu'un de sensible comme moi, oui. Tu veux en parler ?

- Non pas vraiment, mais c'est sympa de t'inquiéter.

- Allons Hyoga, tu crois vraiment que tu pourrais me cacher quoique se soit ? Tu portes ton cœur à bout de bras. Je pourrais te soulager d'une partie de ton fardeau.

- Ah oui ? Et comment ?

Aphrodite s'approcha et posa ses lèvres sur celles du Cygne. Elles étaient douces et caressantes. Hyoga ne bougea pas. Lorsqu'il s'éloigna leurs regards se rencontrèrent.

- Tu as de la chance que nous n'ayons plus de cosmos, fit Hyoga d'une voix qui aurait refroidi un glacier sibérien.

- Pourquoi ?

- Je t'aurais enfermé dans un cercueil de glace éternelle et même Camus n'aurait pas pu t'en sortir.

- Ne me dis pas que tu n'as pas apprécié. Je sais que tu préfères les hommes aux femmes. Alors pourquoi ne pourrions-nous pas passer du bon temps ensemble ?

- Parce que tu m'écœures. Tu profites que je sois un peu mal dans ma peau pour tenter de te concocter un plan "baise". Ça aurait pu marcher il y a quatre ans mais plus maintenant. Alors tu vas dégager d'ici et me foutre la paix. Trouve-toi une autre victime. Ah mais je suis bête ! T'a déjà couché avec tous les chevaliers d'Or ou presque ! Va falloir que t'ailles chasser dans les castes inférieures !

Le regard meurtrier que lui lança Aphrodite en disait long sur son envie de le tuer. Jamais personne ne lui avait parlé sur ce ton. Jamais personne ne lui avait résisté, ou alors ils se comptaient sur les doigts de la main. Humilié. Le Cygne l'avait humilié dans les grandes largeurs. En revenant vers les autres, il attrapa au passage deux flutes de champagne qu'il vida d'un trait, l'une derrière l'autre.

- Je t'avais dit de ne pas te faire d'illusions, fit la voix de Camus teinté d'un sourire que le Poisson devinait sans le voir.

- Tu as fait du bon boulot avec lui. Tu es battu Camus. Il est encore plus froid que toi ! rétorqua Aphrodite, pensant que son cynisme clouerait le bec au Verseau.

- Tu te trompes. Il est amoureux. C'est pour ça que tu n'avais aucune chance.

- Et de qui ?

- Ça ne te regarde pas !

Et il tourna les talons, laissant le Poisson passer sa colère sur les petits fours.

 

 Hyoga se leva. Il ne pouvait rester seul trop longtemps sans attirer l'attention. Alors qu'il contournait l'arbre contre lequel il était appuyé, il tomba nez à nez avec le Dragon.

- Hyoga ? Ça va ?

- On peut dire ça.

- Je viens de voir Aphrodite dans une colère noire.

Le jeune russe sourit et raconta son altercation.

- Décidément, y changera jamais, fit Shiryu d'un ton désabusé.

- Il n'avait aucune chance, mon cœur est déjà pris, lança Hyoga.

- C'est à elle que tu pensais assis ici ?

- A lui.

- Ah, je vois…

- Ça te choque ? demanda-t-il à son ami craignant la réponse. Mais il fallait qu'il sache.

- Pas du tout. Je l'ignorais. Et je le connais ?

- Oui. Et toi et Shunrei ? Tout le monde s'attendait à être invité à votre mariage, poursuivit Hyoga, amenant la conversation sur un terrain moins glissant.

- On est sorti quelque temps ensemble mais on a compris rapidement qu'il n'y