et dont ils ont si peu apprécié les enseignements. Si les six premières années passées à s’entraîner leur ont sembler mourir à petit feu, les six mois suivants leur permettent de renaître. Ils se découvrent un nouvel idéal, une nouvelle mission à remplir. Ils sont encore capables de faire quelque chose de leurs vies sacrifiées, de leurs pouvoirs finalement pas si inutiles. À leur mesure, et tant pis si elle doit être petite, ils participeront à la protection d’une véritable déesse et à la sauvegarde du monde entier !

Relégués en seconde zone, en réserve, en dernière ligne, pendant que d’autres partent à l’attaque, ils tiennent un rôle de défense statique. Pas inutile non plus : ils ont à repousser quelques assauts avant d’établir leur position. Alors qu’une bataille terrible fait rage à laquelle ils ne peuvent pas participer directement, au-delà de la vexation de ne pas être à la hauteur, malgré eux, ils ressentent tour à tour du ressentiment envers les cinq autres qui se battent pour de vrai et à cause de qui eux n’en sont que là aujourd’hui, de la peur à l’idée qu’ils perdent et qu’ensuite, ça sera leur tour, un vague soulagement de ne pas être à leur place finalement et de la culpabilité face à cette lâcheté et à leurs sentiments ambivalents envers les autres, les fameux autres… ils se partagent entre l’admiration, la jalousie et un peu de rancœur pour eux qui les ont écrasés autrefois ; ça n’était pourtant pas leur faute, ils ont tous fait le jeu de la Fondation – sauf Ikki, qui s’arrange toujours pour disparaître d’une façon ou d’une autre quand l’on essaie de regrouper le monde. 

De cette bataille, puisqu’Athéna est sauvée et rétablie dans ses fonctions, ils supposent que c’est une victoire au final, même si eux n’y ont pas beaucoup aidé, et si les participants ont payé un tel prix qu’à voir dans quel état les combats les ont laissés, ils doutent de la réalité de cette victoire. Toute jalousie passée est instantanément remplacée par de la crainte et de la pitié. Ikki s’est volatilisé ; les quatre autres sont brisés, et tellement plus sévèrement qu’eux-mêmes l’ont été autrefois ! Combien de fractures, d’hématomes terribles, d’hémorragies massives…

C’est avec mille précautions qu’ils les relèvent et les déplacent. Il faudrait faire au plus vite, mais le moindre mouvement semble pouvoir leur être fatal. La première urgence est d’arrêter, sans aggraver encore plus les blessures qui le produisent, le sang qui coule, semble-t-il à n’en plus finir, alors qu’ils en ont déjà tant perdu, ce sang dont ils ont appris entre-temps qu’ils partageaient le même. Mais de façon métaphorique seulement, hélas. La deuxième urgence, pour eux qui ont été élevés d’abord dans un monde moderne avant d’être expédiés s’entraîner aux quatre coins du monde et connaissent l’idée des transfusions sanguines, consiste à remplacer ce sang perdu. L’idée simple est malheureusement bien compliquée à réaliser. Tous les cinq, ils connaissent leurs groupes AB0 respectifs : on les a typés il y a tout ce temps, pour la publicité autour des Guerres Galactiques et ceux qui s’imaginent que ça détermine leur personnalité, et au cas où ils en auraient eu besoin à l’issue des matchs – ce qui fut d’ailleurs le cas pour Seiya. 

Ils n’ont pas l’âge, aucun d’entre eux, de donner à une banque de sang, mais l’urgence aide, ils ont l’air plus vieux qu’ils ne sont réellement et les médecins ne sont pas très regardants – sont-ils seulement médecins d’ailleurs, ces gens que le Sanctuaire réquisitionne ? Sans doute pas, en fait, et les réserves dont ils disposent sont bien maigres et seront rapidement épuisées. Si on peut les compléter immédiatement de la veine à la veine pour gagner un peu de temps avant de pouvoir évacuer les victimes et les confier à de véritables médecins, à un véritable hôpital mieux équipé, qui saura suture finement les pires déchirures et leur donner un sang certifié de meilleure qualité avec moins de risques associés – s’ils peuvent leur permettre de survivre jusque là. 

Seiya présente le plus d’atteinte et donc une urgence cruciale. Par chance ils sont trois : Jabu, Ichi et Ban, qui pourraient a priori être compatibles, le temps de vérifier un point qu’ils ignorent : leur rhésus, et s’ils pouvaient vérifier d’autres différences plus subtiles. Le risque d’incompatibilité est d’autant plus grand qu’il a déjà transfusé, après le fameux tournoi puis d’autres combats entre-temps. Les explications déjà compliquées qu’on leur donne à la va-vite pour justifier de ne pas brancher directement des tuyaux entre les uns et les autres mais tirer précautionneusement quelques gouttes, les mélanger et en observer soigneusement le résultat, sont tronquées, pourtant ardues à saisir et donc insatisfaisantes, mais quel autre choix