que ce fils qu’elle avait eu avec le cadet de jumeaux représentait pour ce dernier et pour son frère. Néanmoins, certains jours, son sens du compromis était mis à rude épreuve par les paroles inconséquentes de l’un ou de l’autre, et elle ne réussissait pas à masquer tout à fait sa désapprobation quant à cette espèce de supériorité aux contours mal définis dans laquelle Kanon s’ingéniait à enfermer leur fils. “Parce que c’est la vérité” avait-il coutume d’arguer lorsqu’elle l’exhortait à faire preuve d’un peu plus de mesure ; et Thétis de lui remettre alors en mémoire sans aucun ménagement les conséquences que ce genre de certitudes avaient pu avoir par le passé. Pour son frère. Pour lui-même. Et pour elle.

Les effets de l’argumentation perduraient le temps nécessaire pour qu’elle recadrât l’enfant. Jusqu’à ce qu’à la faveur de telle ou telle occasion, son patient travail de déconstruction ne vît ses fondations sapées par ce vers quoi la nature profonde des jumeaux les portait : l’estime de soi avant celle des autres, l’excellence à n’importe quel prix et la conscience aiguë de sa propre supériorité. Et cette soirée-là n’avait pas fait exception, avec un gosse de sept ans déjà fasciné par le symbole de la toute puissance de la famille Antinaïkos que son père s’était bien gardé de minimiser.

 

« Tu vas te faire engueuler, prévint Saga une fois que la porte se fut refermée sur les silhouettes de la mère et de l’enfant.

— En double qui plus est, mais on va dire que j’ai l’habitude.

— On devrait tout de même faire un peu plus attention. Elle n’a pas complètement tort, tu sais.

— Je suis au courant, merci. »

Kanon avait répondu plus sèchement qu’il ne l’aurait voulu et il prit dans la sienne la main de son jumeau assis à côté de lui sur le canapé du grand salon, celle qui arborait la même bague massive que la sienne. Avant d’emmêler leurs doigts.

« Andreas est seul, dit-il au bout d’un moment d’une voix pensive. Personne d’autre que lui n’héritera de cet anneau, et toi comme moi savons à quel point il peut être lourd à porter. S’il n’a pas assez confiance en lui-même, en ses capacités, il risque de ne pas trouver la force nécessaire.

— Tu te trompes : il nous a, toi et moi. Sa mère. Rachel. Et les autres enfants.

— Nous ne serons pas éternels. Quant à ceux qui seront ses compagnons, pourra-t-il vraiment compter sur eux ? »

La pointe d’amertume dans la voix du cadet, ressurgie d’un passé trop lointain, se dissipa comme l’aîné resserrait ses doigts entre les siens.

« Même si tu ne m’avais pas laissé ton sceau à ce moment-là, je serai quand même venu te chercher.

— Vraiment ?

— Pourquoi, tu en doutes encore ? »

Kanon dodelina, son regard se perdant dans les chatoiements que les flammes dans la cheminée en face d’eux allumaient au cœur des deux saphirs proches à se toucher.

« Pas toi ? »

La bouche de Saga, ouverte sur des mots pourtant évidents à ses yeux mais dont soudain il doutait de la vérité intrinsèque, se referma et il se surprit à observer le profil de son frère, à la fois si parfaitement semblable et si subtilement différent du sien. Une dureté, imperceptible pour n’importe qui d’autre, le découpait avec une netteté aiguë dans la lumière douce du foyer, nourrie d’une volonté dont Saga avait été déserté toutes les fois où la Solitude l’avait emporté sur l’Ambition. Souvent. Trop d’ailleurs, et finalement sans surprise. Mais ce qu’il avait toujours su, il lui avait fallu quinze ans pour l’admettre.

« Non, plus maintenant. »

Le Pope avait rejeté la tête en arrière contre le dossier du sofa, sans pour autant lâcher la main de son jumeau et, les yeux grand ouverts sur le plafond à caissons de bois hérité de la Renaissance, il rajouta :

« J’aurais pu, c’est vrai, continuer à penser que je n’avais pas besoin de toi. Que j’avais réussi à m’affranchir de l’aide et de la protection dont tu m’avais toujours entouré quand nous étions enfants. Tu croyais que je ne m’en rendais pas compte, pas vrai ? – Saga ne regardait pas son frère mais celui-ci eut un sourire en avisant le sien livré au vide au-dessus de lui – Mais tu es venu. Et tu m’as sauvé. Comme d’habitude. Alors, oui, peut-être que sans cette bague, j’aurais hésité un peu plus longtemps. Peut-être que je ne serais pas venu tout de suite, en me disant que tu m’avais de ton plein gré rendu à la vie à laquelle j’aspirais, celle qui