près de la baignoire, il vit quelques cheveux dépasser de l'eau. Il retira la mousse pour voir son visage et sourit amusé. Sa maman s'était endormie dans le bain.

Maman, réveille-toi ! Dit-il en la secouant.

Sa mère dormait toujours. Il la secoua plus fort, il fallait absolument qu'il la réveille, sinon elle allait s'enrhumer dans l'eau froide. N'obtenant aucune réaction, il décida d'aller l'aide d'un adulte. 

- Papa ! Maman s'est endormie dans son bain, tu peux m'aider, j'arrive pas à la réveiller. Demanda-t-il à son père qu'il venait de croiser.- Qu'est-ce que tu dis ? Répliqua celui-ci en attrapant brutalement les épaules de son fils.- J'arrive pas à réveiller maman, elle va tomber malade à rester dans l'eau froide.

Alexander, accompagné de Raphaël, parti en courant vers la chambre. 

- Abigaïl, restez avec lui et qu'il n'entre pas ! Ordonna-t-il à la gouvernante, qui voyant l'inquiétude de son maître, les avait suivis.

L'enfant entendit son père appeler sa mère avec de plus en plus d'insistance et d'angoisse dans la voix. Lorsqu'il entendit le cri déchirant de son père suivi de sanglots, il se précipita vers la salle de bain en songeant qu'il avait encore fait une bêtise. La gouvernante le rattrapa avant qu'il n'entre et l'entraîna de force hors de la chambre.

---------------------------------

Il y eu beaucoup de monde à l'enterrement de Sarah Newverry. Il s'agissait surtout d'amis de la famille, ainsi que de nombreux villageois venus rendre un dernier hommage à leur châtelaine. La jeune femme était très appréciée dans le comté. Bien sûr, Alexander ne tenait pas Raphaël pour responsable de ce drame, mais le chagrin de cette nouvelle perte l'éloigna de son fils. Ne prêtant plus la moindre attention à son petit garçon, il s'enfermait de longues heures dans son bureau ou errait dans les couloirs tel un fantôme. L'enfant aurait bien voulu aider son père qui ne souriait plus, qui ne le regardait même plus, mais il avait peur de faire encore des bêtises et que les anges emmènent aussi son papa. 

Raphaël continuait à prier avec ferveur, promettant de ne plus pleurer, de ne plus se mêler des affaires des grandes personnes et d'être le petit garçon le plus sage de l'univers si le bon dieu lui rendait sa maman et son petit frère. L'enfant n'obtenait pas de réponses à ses prières mais il ne se décourageait pas. Il se disait que le ciel c'était très loin et que forcément ça prenait du temps. Il se disait aussi que c'était sûrement comme avec le père Noël, qu'il fallait qu'il soit d'abord très sage pour avoir ce qu'il voulait. Alors, il faisait tout ce qu'il pouvait pour que le bon dieu soit content de lui et que les anges lui ramènent sa maman et son petit frère. Il ne protesta même pas lorsque Alexander se résigna à retourner chez son père, parce que les petits garçons sages obéissent à leur papa. Pourtant, il ne voulait pas partir. Il ne voulait pas quitter sa maison, ses amis. Et puis, il avait entendu des choses terribles sur son grand-père. Mais il se taisait pour être un petit garçon sage, et se disait qu'après tout c'était le papa de son papa et que celui-ci en avait besoin.

L'accueil de lord Baryon Newverry fut glacial. Les deux endeuillés ne recevaient que blâme et mépris. Malgré les insultes et reproches quotidiens, Raphaël se taisait. Il tenait tellement à ce que sa famille soit à nouveau réuni, qu'il pouvait bien supporter le mauvais caractère de son grand-père. Le plus dur, c'était quand celui-ci insultait sa maman, à ces moment-là l'enfant n'arrivait pas à garder calme. Il se fâchait, le vieil homme et sa canne se fâchaient aussi, le petit lord perdait toujours la bataille et ça gâchait tout. Heureusement le manoir et le parc étaient très grands, cela lui permettait d'éviter autant que possible le maître des lieux. 

Dans ce château, la pièce préférée de Raphaël était la bibliothèque, la seule qui semblait chaleureuse et lui permettait de fuir la froideur de son nouveau foyer. Il y passait de longues heures à lire, c'était le moyen le plus efficace pour s'évader, partir loin de ce cauchemar. Certains livres étaient encore difficiles pour lui, mais il prenait tout son temps pour déchiffrer, cherchant dans le dictionnaire quelques mots qu'il n'avait pas compris. Mais toujours après sa lecture pour ne pas briser la magie du voyage. De toute façon, une fois que le navire était lancé, rien ne pouvait plus l'arrêter, alors certainement pas un mot difficile. 

L'automne parait déjà l'Angleterre de ses couleurs flamboyantes et Raphaël, comme à