, c’est une évidence. Ca se lit dans ses yeux. L’autre retient une bouffée de compassion pour lui. Il sait ce qu’il endure parce qu’il ressent la même chose. Un incendie le dévore, le consume. Ne laissant que des lambeaux et des cendres. Pourtant, il ne peut s’empêcher de voir une justice dans cette souffrance. Ils ont cru pouvoir faire semblant, renier l’extérieur et se laisser aller l’un dans l’autre indéfiniment. Ils y ont cru, honnêtement. Et il maudit cette faiblesse, cette naïveté qui est née en lui. Ils auraient dû le savoir, pourtant. Un Spectre d’Hadès et un Chevalier d’Athéna sont fait pour s’entre-tuer, se déchirer jusqu’au sang et aux larmes, jusqu’à la mort. Et d’ailleurs, c’est comme ça que ça s’était terminé, dans le sang et les larmes, puis dans la mort. Mais ils avaient eu une seconde chance pourtant, chance qu’ils avaient saisi au vol, comme l’araignée s’empare de la mouche imprudente. Ils avaient ouvert une porte qu’il leur fallait aujourd’hui refermer avant de jeter la clé aux orties. Leurs déités ressentent-ils leur souffrance ? Sont-ils conscients du sacrifice qu’ils s’apprêtent à faire ? Probablement pas. Les dieux sont au-delà de ces basses contingences que sont la douleur déchirante de quitter un être cher et le deuil de son amour. Mais il leur faut se faire une raison. Prendre sur eux pour accepter la décision des dieux. Quelle qu’elle soit. Là est son devoir, son devoir de Spectre. De Juge.

Il capte le regard suppliant du jeune homme sur le lit et soupire avant de se lever, de quitter sa position de déni pour venir capturer les lèvres offertes, salées par les larmes qui ont coulé des joues de son amant sans qu’il s’en rende compte. C’est la dernière fois. La dernière… C’est probablement leur dernier baiser. Il y met toute sa passion, tout son désir, tout son respect pour cet homme assis sur le lit, cet homme droit et admirable qu’il a appris à connaître et à aimer, presque par accident. Et enfin, le Chevalier toujours assis réagit. La tempête n’a pas encore tout ravagé. Il leur laisse du temps… ou du moins, le pense-t-il. Pas grave. Leur relation s’est bâtie sur une illusion. Elle peut – elle DOIT – s’achever sur une illusion. Même si c’est en pure perte. Ses mains se perdent sous la chemise du Spectre tandis qu’il répond au baiser, y mettant une rage sourde, révolté qu’il est contre le châtiment divin. Leur baiser se fait plus brûlant, agressif pendant que le Chevalier entraîne le Spectre sur le matelas. Ce n’est pas bien. C’est contre la décision. Mais ils s’en fichent. C’est la dernière fois. Leur dernière chance de partager cet amour bafoué dont il ne reste que ruines et cendres. Alors ils en profitent. Sous les armures et Surplis, ils ne sont que des hommes, après tout. Des hommes de chair et de sang. Et la chair est décidément bien faible.

- Une dernière fois ? murmure le Chevalier pendant que le Spectre entreprend de le déshabiller, centimètre par centimètre, parsemant la peau hâlée de baisers et mordillements.

- Oui, confirme son amant, son demi-sourire habituel teinté d’une tristesse qui refuse de s’effacer, maintenant qu’il a accepté le sort qui les attend. La toute dernière.

- On ne se reverra plus, après ? demande à nouveau le Chevalier qui a défait la chemise de son vis-à-vis et s’attaque maintenant au pantalon qu’il porte.

- Non. Nous retournerons aux vies que nous avons connues, on se saoulera, on s’enverra en l’air, on se trouvera quelqu’un de bien avec qui on restera très longtemps. Probablement, estime le Juge qui a terminé sa tâche et qui vient reprendre les lèvres de son amant désormais nu contre lui pour lui donner un nouveau baiser.

- Et malgré ça, tu m’oublieras pas ? répond celui-ci, en faisant glisser son sous-vêtement, déshabillant le Juge à son tour. Lequel sourit d’un air soudain tendre.

- Jamais. Et toi ?

- Non plus… Je t’aime, tu sais ?

- Sh. Je sais. Maintenant tais-toi et profite.


Rhadamanthe est finalement rentré chez lui, apaisé à défaut d’être heureux. Heureux, pourra-t-il l’être une nouvelle fois ? Il a une mine tellement affreuse qu’Eaque, soucieux de sa santé, l’a invité à dormir pour une durée encore indéterminée dans le lit qu’il partage avec Minos. Il a refusé au début, avant de céder devant l’insistance d’Eaque conjuguée à l’autorité de Minos. Si même ce dernier s’inquiète, c’