durent attendre. Les deux sœurs s’assirent sur le banc qui se trouvait là et au bout d’un moment, Angelo les imita. La nuit s’était encore rafraîchie et il avait gardé ses mains dans ses poches, tandis que les deux filles se serraient l’une contre l’autre pour se tenir chaud. Ils ne disaient rien tous les trois. Puis :

« Merci. Beaucoup. »

La plus âgée – qui avait fini par se présenter : elle s’appelait Lola – reprit d’une voix morne :

« Les gens, d’habitude, ils ne s’arrêtent pas, ou ils font semblant de ne rien voir et de ne rien entendre. Ils étaient quatre, et vous auriez pu passer votre chemin mais… – elle haussa les épaules – … vous ne l’avez pas fait. Alors, merci.

— Pas de quoi.

— Vous n’êtes pas d’ici, pas vrai ? »

Pilar, qui tapait des pieds sur le trottoir pour se réchauffer et dont le regard était resté égaré depuis qu’elle s’était assise, parut saisir l’occasion de la conversation pour oublier, et le froid, et sa peur.

« Vous avez un accent bizarre.

— Non, en effet. Je suis italien.

— Et qu’est-ce que vous faites à Madrid ?

— Bordel de merde ! Angelo ! Ça fait deux heures que je te cherche partout ! »

A dire vrai, il l’avait senti arriver. D’abord diffuse, la présence de Shura avait pris de plus en plus de consistance au fur et à mesure qu’il se rapprochait, d’autant que le Cancer n’avait pas jugé nécessaire de masquer son propre cosmos. Que son compagnon le trouvât ne lui posait, au fond, aucun problème.

Debout devant le banc, le regard naviguant entre les deux filles et Angelo puis inversement, l’Espagnol croisa les bras et demanda, toujours en grec mais sans dissimuler son énervement :

« Mais enfin, qu’est-ce qui t’a pris de sortir comme ça, en pleine nuit, sans me prévenir ?

— Shura… C’est quoi cet accoutrement ?

— Cet… »

Pris de court, le Capricorne baissa les yeux sur lui-même pour aviser ses vêtements – un pantalon de jogging usé, une paire de baskets qui n’était pas en meilleur état et un pull trop fin au col en V sous un épais blouson aviateur – avant de rétorquer non sans humeur :

« … J’ai enfilé ce qui m’est tombé sous la main, figure-toi ! Mais peut-être aurais-je dû prendre le temps d’y réfléchir plutôt que de me demander où tu avais bien pu aller te fourrer ?

— J’aime quand tu t’inquiètes pour moi.

— Tu me fais chier, Angelo. Et puis, c’est quoi ces deux filles ? »

Les deux filles en question, éberluées, dévisageaient les deux hommes en train de se disputer et dont elles ne comprenaient pas un traître mot.

« Elles ont eu quelques petits ennuis, répondit Angelo, en espagnol cette fois. Alors j’attends leur taxi avec elles, histoire d’être sûr qu’il ne leur arrive rien d’autre de fâcheux.

— Oh – Shura eut une hésitation – Vous allez bien ? »

Elles hochèrent la tête dans un bel ensemble mais toujours sans piper mot, visiblement impressionnées par la colère du nouvel arrivant. Pilar finit cependant par se pencher vers Angelo et lui demander dans un chuchotement :

« C’est un ami à vous ?

— Entre tout un tas d’autres choses, oui, répliqua le Cancer sur le même ton sans quitter des yeux Shura qui ne lâchait pas lui non plus. On peut dire ça comme ça.

— Et… il vous en veut beaucoup, non ?

— Je crois qu’il s’est fait du mouron à mon sujet.

— J’ai entendu, siffla l’Espagnol, acide. Et, oui, je me suis inquiété, espèce de Rital à la manque. Tu ne me refais pas un coup pareil.

— Ah, le voilà. »

Une Seat blanche aux portières avant barrées de rouge venait de s’immobiliser à hauteur du panneau signalant la station de taxis et les deux filles se levèrent d’un même pas.

« Encore merci, murmura Pilar que sa sœur tira par la manche pour l’obliger à se dépêcher.

— Pas de problème. Mais la prochaine fois, je ne serai pas là, alors… Faites gaffe, d’accord ? »

Les deux sœurs achevèrent de s’engouffrer dans la voiture et la vitre avant côté passager descendit quand Angelo y toqua de son index replié :

« Tenez – il tendit un billet de cinquante euros plié en deux au chauffeur qui s’en empara avec un large sourire – et ramenez-les à bon port. »

 

 

« Bon, tu m’expliques ? Demanda Shura une fois que le taxi se fût fondu dans le flot de la circulation.

— L’une s’est fait tabasser pendant que l’autre a manqué de se faire violer. J’étais là,