plantant devant lui. Tu lui as fait peur !

— Et alors ? Je te rappelle qu'on devait s'entraîner, ce matin. Qu'est-ce que tu fais ici, avec cette fille ?

— Et d'un, ce ne sont pas tes affaires. De deux, je dois vraiment te faire un dessin ?

— Tu as oublié notre entraînement.

— L'entraînement… soupira Yato en levant les yeux au ciel. Tu n'as que ce mot à la bouche. Tu devrais essayer de chanter une autre chanson, une fois de temps en temps.

— Yato…

— Et puis tu crois vraiment que je fais un adversaire à ta hauteur ? Tu ferais mieux de te trouver un partenaire de combat parmi les autres chevaliers d'or, maugréa l'adolescent.

— Tu es mon ami, rétorqua Regulus d'un ton sans appel. On s'entraîne ensemble depuis toujours, je ne vois pas pourquoi ça devrait changer.

— Les choses changent, justement », fit Yato d'un ton morose.

Ne trouvant rien de plus à dire, ils retournèrent au Sanctuaire en traînant des pieds. De temps à autre, le Lion lançait des regards furtifs vers la Licorne, qui s'était murée dans un silence maussade. Tout en marchant, Regulus se demandait si son ami lui en voulait beaucoup d'avoir interrompu ses embrassades avec la servante. Lui-même se sentait gêné de l'avoir surpris dans pareille situation. Il n'ignorait pas que depuis quelque temps, Yato éprouvait une curiosité de plus en plus immodérée pour la gent féminine. Non sans patience, Regulus le laissait mener de longues conversations, ou plutôt des soliloques enflammés sur les vertus et les qualités de chaque demoiselle qui venait à croiser son chemin. Le jeune Grec avait d'ailleurs fini par s'en amuser, notant au passage que les goûts de son ami le portaient toujours vers des filles aux longs cheveux clairs et aux jambes interminables. Il acquiesçait chaque fois que l'occasion était requise, gloussait de concert avec Yato, prenait cependant soin à dissimuler la confusion que ces échanges intimes faisaient naître au creux de son estomac. Jusqu'à présent, il était toujours parvenu à échapper aux questions que l'autre garçon lui posait, déguisant son trouble derrière le rideau d'une fausse indifférence.

Le baiser échangé dans cette impasse déserte avait réveillé en lui une sensation d'étrangeté qu'il s'efforçait d'ignorer, mais qui prenait une place grandissante depuis plusieurs mois, étouffant progressivement sa volonté et sa raison. Il finit par ralentir, et Yato se tourna vers lui avec une curiosité teintée d'agacement.

« Tu vas bouder encore longtemps ? lui lança-t-il d'un ton bougon. Je suis désolé de t'avoir fait faux bond. C'est arrivé une fois mais vu les circonstances, tu pourrais te montrer compréhensif.

— Yato…

— Quoi !

— Est-ce que c'était agréable ?

— De quoi ? fit le Japonais avec brusquerie.

— C'était agréable… d'embrasser cette fille ? »

Yato le considéra en silence, se mordant l'intérieur de ses joues en une grimace comique.

« Tu te fiches de moi, là ? dit-il enfin.

— Mais non, répliqua Regulus en fronçant les sourcils. Alors ?

— Ben oui, c'est agréable. C'est même trèèès agréable, renchérit-il en ricanant bêtement. Pourquoi tu me demandes ça ? Tu n'as jamais embrassé une fille ou quoi ? »

Comme le Lion ne répondait pas, Yato se pencha vers lui et fixa son visage d'un regard où l'incrédulité se disputait à l'amusement.

« C'est pas vrai… lâcha-t-il en laissant traîner la dernière syllabe. Jamais, même pas une toute petite fois ? »

Regulus haussa les épaules, comme s'il n'attachait qu'une importance infime à cet état de fait.

« Sans blague, murmura Yato en se redressant. Mais alors… ça veut dire que je t'ai enfin surpassé dans un domaine !

— Quel domaine ? ne put-il s'empêcher de demander.

— J'ai obtenu mon premier baiser avant toi ! Ho ho ho ! » exulta l'autre garçon, totalement ravi.

Un soupir s'échappa de ses lèvres comme il lui concédait cette modeste victoire de bonne grâce. Yato cependant n'était pas d'humeur à lâcher un sujet aussi passionnant. Supposant que son ami était plus réceptif que d'habitude aux affaires de cœur, il décida de satisfaire sa nature curieuse et posa aussitôt la question qu'il avait sur le bout de la langue.

« Tu es amoureux ? »

Regulus sursauta et se tourna vers lui un peu trop vivement.

« Qu'est-ce qui te fait dire ça ?

— Tu ne nies pas, réfléchit-il tout haut. Je peux connaître le nom de l'heureuse élue ?

— Il n'y a pas d'heureuse élue, rétorqua le Lion en se renfrognant.

— Allez, ne fais pas ta tête de mule ! Tu es au courant pour Thalia et moi, tu peux bien