Je ne te déteste pas, tu sais.

— Tu ne m'as jamais apprécié non plus.

— Tu étais l'ami de mon frère, pas le mien. »

Ni l'un ne l'autre ne baisserait les yeux : cela n'était jamais arrivé avant, et cela n'arriverait pas maintenant. Ils avaient combattu épaule contre épaule, cosmos contre cosmos à peine deux ans plus tôt. Ils s'étaient voués une confiance totale afin d'atteindre l'objectif dont ils étaient, chacun, une part intégrante. Pas un seul instant, l'un n'avait douté de l'intégrité de l'autre. Pourtant, Kanon avait raison : ils n'étaient pas amis.

« Ça te pose toujours un problème, on dirait, fit Aioros en se laissant enfin aller contre le dossier rembourré, ses bras détendus en travers des accoudoirs. Vingt ans, Kanon. Ou pas loin. Tu ne crois pas que les choses sont différentes depuis ?

— Tu veux dire, depuis qu'il t'a défiguré ? Je me le demande. » Rajouta Kanon d'un air dégagé tandis qu'une rigidité fugace déformait les traits du Sagittaire que ne masquaient pas ses boucles brunes un peu trop longues.

Aioros prit une profonde inspiration, s'exhortant à résister à la soudaine envie de s'extraire de son fauteuil pour attraper son interlocuteur par le col et le secouer comme un olivier. Après tout, ce n'était pas comme si c'était la première fois que ça le démangeait, pas vrai ? Ni l'autre Grec d'ailleurs, dont une impulsion identique tordait le coin des lèvres sans pour autant que son apparente nonchalance en parût affectée. Aioros, toutefois, n'était pas dupe : les jumeaux n'étaient pas si différents qu'ils aimaient à s'en persuader.

« Qu'est-ce que je dois comprendre ? Demanda-t-il au bout d'un silence pesant.

— Tu le sais très bien.

— Kanon, je n'ai...

— C'est plus facile, je parie. Je veux dire, ça l'était déjà avant, mais maintenant, comment pourrait-il te refuser quoi que ce soit ? »

Toujours cette attitude détendue. Même le sourire coutumier était de nouveau plaqué sur le visage si parfaitement semblable à celui de Saga. Mais dans le vert profond des yeux dansait la lueur sombre et mouvante d'une jalousie que ni les années ni les évidences n'avaient réussi à enterrer tout à fait.

Un instant, Aioros fut tenté de se lever et de sortir, plantant là l'autre homme et ses provocations. A quoi bon ? Il ne voyait pas ce qu'il pourrait lui répondre qui dissiperait des croyances si solidement ancrées, aussi fausses fussent-elles.


Fausses ?



En es-tu donc si sûr ?


Les yeux de Kanon étaient toujours fixés sur lui mais le Sagittaire réalisa qu'il ne le regardait plus, que son attention était fixée au-delà de sa propre personne sans pour autant que quelqu'un d'autre fût présent dans la pièce. Non, ce que Kanon contemplait, c'était un passé, des souvenirs dont Aioros comprit que d'une façon ou d'une autre, il partageait les mêmes.

« Plus facile, je ne sais pas. Peut-être, oui. En tout cas, il m'écoute. »

Le cadet des jumeaux parut s'ébrouer et ses pupilles regagnèrent en mobilité alors qu'il avisait de nouveau Aioros en face de lui. Lentement, sa tête se redressa et son poing retomba sur sa cuisse.

« Il y a dix-huit ans, il ne m'écoutait plus, poursuivit le Sagittaire, et j'ai bien cru qu'il ne m'écouterait plus jamais. Mais étrangement, c'est à partir du moment où tu es réapparu qu'il a de nouveau accepté de me voir. Et il aurait fallu que je le repousse ?

— C'est vrai qu'il te restait une deuxième joue.

— Tu étais là quand je suis devenu son ami. Et je ne le suis redevenu qu'après ton retour auprès de lui. Entre les deux, il a essayé de me tuer.

— Et il t'a raté.

— Ce qui n'aurait pas été ton cas, j'imagine. »

Kanon eut un reniflement dédaigneux puis jeta un coup d’œil au saphir en cabochon du sceau familial autour de son index et qui chatoyait sous les lumières chaleureuses du salon :

« Il y a ce que j'aurais pu faire, et ce que je n'aurais pas fait.

— Pourquoi ? »

Le Gémeau haussa les épaules :

« Parce qu'il m'en aurait voulu. »


Et ce que j'aurais cru gagner, je l'aurais perdu.


La pensée de Kanon dériva jusqu'à l'autre Grec pour s'étioler avant même que celui-ci fût certain de l'avoir bien comprise. Ce qu'il en avait saisi lui parut néanmoins suffisant pour que, les coudes sur les genoux, il se penchât en direction de son vis-à-