je vienne. »

 


Milo, Angelo – PG – séquelle


 


La bonne recette


 

« Pas si bien que ça, non.

— On s’en doutait.

— Que veux-tu, tout le monde ne peut pas dégager autant… d’indécence que vous deux dès que vous êtes dans la même pièce.

— C’est mesquin, ça, Milo.

—Désolé. » 

D’un geste désinvolte le Cancer accepte l’excuse, et le Grec soupire : 

« Je ne peux pas lui donner ce qu’il attend.

— Tu ne peux pas, ou tu ne veux pas ?

— Parce qu’il y a une différence ?

— Énorme. » 

Milo soupèse le pour et le contre. Et contre toute attente, conclut qu’Angelo pourrait bien être la réponse à ses problèmes.

 


Hilda, Freya – G – séquelle


 


Différends irréconciliables


 

« Ton choix n’est pas leur choix, rappela Freya à sa sœur. Ni le mien.

— Dans ce cas, que fais-tu encore ici ? » 

L’amertume d’Hilda était palpable et les traits de sa sœur se froissèrent de chagrin. Elles n’auraient jamais dû en arriver là. 

« C’est mon pays, à moi aussi, finit-elle par répondre doucement. Et j’ai autant envie que toi de le protéger.

— Mais pas de la même manière.

— Non. » 

Il y avait encore peu, Hilda aurait fini par sourire, en guise d’excuse, et elles se seraient réconciliées, une fois de plus. Mais pas aujourd’hui. 

« Considère alors que le moment d’assumer ta décision est arrivé. »

 


Hilda, Siegfried – G – séquelle


 


Incompréhension


 

« Ne fais pas ça, Hilda, je t’en prie ! » 

Siegfried, qui avait essayé d’attraper le bras de sa souveraine, en vain, dut s’appuyer sur le rebord du bureau pour ne pas perdre l’équilibre. 

« Je t’en prie… Répéta-t-il sourdement.

— Oh Siegfried, ne comprends-tu donc pas que je fais tout cela pour nous sauver ?

— Mais nous sauver de quoi, grands dieux ?

— Regarde autour de toi ! – Elle avait crié – nous mourons ! Et nous devrions l’accepter alors que notre pouvoir est si grand ? Non mon ami, je refuse : nous avons le cosmos et nous ne laisserons pas autrui nous dire ce que nous avons le droit d’en faire. »

 


Saga – PG16 – séquelle


 


Les temps, comme les ennemis, changent


 

Se mesurer à ça était sans commune mesure avec tout ce à quoi on l’avait pourtant préparé. 

La nausée au bord des lèvres, Saga lisait et relisait les titres des journaux jusqu’à l’écoeurement. Enfoiré de Dimitri… S’il n’était pas déjà mort, le Pope prendrait un pied monumental à lui arracher lentement le cœur tout en le regardant crever. 

Il n’avait pas voulu y croire. En dépit des avertissements de Rachel. Des doutes de Kanon. Dévoiler ainsi leur existence revenait pour les sbires de ce cinglé à se tirer une balle dans le pied. Mais ils l’avaient fait. Et maintenant… 


On est foutus.



Saga, Milo – PG – séquelle



Un combat incertain


 

« On n’est pas dans la merde.

— Et maintenant, on fait quoi ? »

Saga secoue la tête, sans répondre. Il relit le mail de Shura et essaye de se persuader que tout ça n’est qu’un affreux cauchemar. Sans succès.

« En même temps, qui va croire ça ? Tente bravement Milo. Des humains dotés de pouvoirs illimités que les gouvernements laissent agir à leur guise…

— Les cinglés, les apprentis dictateurs, les conspirationnistes… Un gros paquet de gens en somme. »

Désabusé, le Pope poursuit :

« Et pour nous détruire, ils n’auraient pas pu s’y prendre autrement. »


Saga, Shura, Camus, Angelo – PG16 – séquelle



Une solution parmi d’autres


 

« Les choses étant ce qu’elles sont, on risque de ne bientôt plus avoir le choix.

— C’est-à-dire ? Demande Camus, méfiant.

— C'est-à-dire que si on ne prend pas les devants, notre vie va devenir un enfer.

— Elle le sera, de toute façon. »

Le pessimisme de Saga, associé au fatalisme de Shura, contrarie tout le monde. Le Cancer, lui, l’est depuis que son compagnon lui a brossé en avant-première le tableau de leur probable avenir.

« Et si on disparaissait ? On abandonne tout, et on se casse ? »

Saga proteste :

« Tu n’es pas sérieux, Angelo.

— Parce que tu as une autre idée, peut-être ? »

 Saga, Shura, Concí (OC) – G – séquelle


De Charybde en Scylla


 

« Ce que nous sommes ne doit pas être dévoilé au monde.

— Pourquoi ?

— Parce que cela créerait de la peur.

— A raison ?

— ... C'est possible. »

Concí et les autres s'entre-regardèrent mais Shura n'avait pas besoin de les observer pour savoir