quittait la pièce, Ylva fut parcourue d’une étrange sensation, tel un frisson provoqué suite à un courant d’air caressant une peau humide. Ses yeux bleu glace se déplacèrent de droite à gauche, mais ne décelèrent rien. Fixant brusquement le plafond, elle crut remarquer qu’un des angles semblait "troublé", faute d’un terme plus approprié, comme vu à travers un voile de gaze. Fronçant les sourcils, elle dût se résigner, après plusieurs minutes passées à observer cet inexplicable et dérangeant phénomène, à se réatteler à la tâche interrompue par l’arrivée de Kostya.

 

Le temps d’un battement de cœur, le visage du Changeur de Formes refléta l’étonnement. Il n’avait pas imaginé que cette simple humaine réussirait à percevoir sa présence sous cette forme. Même les serviteurs des dieux grecs, puisqu’il avait identifié comme tels les jeunes gens discutant sur le rempart, n’avaient pas bronché au moment où il passait à proximité d’eux. Etait-ce une sorte d’instinct primitif, offert par le vieux borgne en personne à la famille régnante, qui avait dirigé son regard ?

Elle voulait donc se battre bec et ongles pour le royaume. Qu’à cela ne tienne, c’était son droit légitime, il n’allait pas se donner la peine de le lui contester. Espionner sa conversation avec ce Nordring lui permettrait de déjouer toutes les tactiques qu’ils élaboreraient. Cependant, il était plus amusant d’affronter un adversaire que l’on n’est pas sûr de vaincre. Le plus stimulant était cette part de risque, bien qu’il doutât qu’elle se situât au-delà d’une chance sur un milliard. Une autre chose l’attirait bien plus ; la bibliothèque du château. Là-bas, il pourrait découvrir des pistes de recherche pour partir en quête de l’artefact qu’il avait promis à son libérateur.

La faille de ce plan résidait dans le fait qu’il ne pouvait pas interagir physiquement avec les objets. De tierces personnes devraient jouer le rôle d’intermédiaires. Traversant les murailles de granit comme s’il s’agissait d’eau, la divinité replongea et suivit le tracé des murs du château. Les pièces défilèrent sous ses yeux jusqu’à ce qu’il stoppât sa "nage" juste au-dessus d’une table où s’entassaient divers papiers encerclant un épais livre ouvert. Plusieurs individus regroupés autour entretenaient une conversation sur un sujet auquel il porta un intérêt particulier.

 

Fares déplaça une boucle noire qui lui tombait devant les yeux, afin de mieux suivre les entrelacs et les lignes courant sur le vélin jauni et craquelé. Son cerveau tordait, dépliait, tentait d’appréhender la forme des symboles rédigés. Peut-être y reconnaîtrait-il un mot, un terme, lui, dont la langue écrite se composait de courbes et de points plutôt que d’interminables enchevêtrements de lettres. Au contraire de la fluidité aérienne qui caractérisait son style, celui-ci était carré et dur, ressemblant davantage à la pierre et aux montagnes sur lesquelles reposaient ces austères contrées.

Il releva la tête, accrochant enfin les sons qui évitaient ses oreilles jusque là.

- En clair ? demanda Oreste en levant le nez de l’ouvrage qu’il consultait – un de ceux dont les enfants se servaient pour apprendre les runes.

- Votre venue a soulevée nombre de questions, expliqua la Haute Prêtresse, et puisqu’il faut vraisemblablement chercher les réponses dans le passé, cela m’a rappelé un ouvrage très particulier que j’ai retrouvé quelques temps auparavant.

La quinquagénaire ôta les bésicles qui palliaient sa vue déficiente.

- Je commence tout juste à appréhender le sens de certaines phrases car ce livre a été rédigé par plusieurs auteurs à des périodes différentes. Le langage employé dans les premières pages est archaïque et remonte à deux millénaires au moins. Je ne saisis pas grand-chose. Au fil de la lecture, il évolue et se rapproche davantage de l’asgardien que nous utilisons aujourd’hui sans pour autant être le même. Là encore quelques siècles nous sépares. Je dirais que c’est comme essayer de mesurer la profondeur d’un lac du regard. Il se perd en surface dans les eaux transparentes sans parvenir à descendre plus bas.

- Et qu’est-ce qui se cache au fond ? s’enquit le Chevalier des Poissons.

- Difficile à dire. La structure des parties évoque un journal, mais je n’en suis pas vraiment sûre. Le plus déstabilisant, c’est que le récit s’arrête brutalement en plein milieu d’une phrase et ce, bien avant la toute dernière page du carnet.

- A quoi fait référence ce passage ?

Réajustant ses lunettes, elle parcourut du doigt les lignes inscrites à la plume durant de nombreuses minutes. Ses yeux d’onyx s’arrondirent alors qu’elle achevait sa lecture.

- Il s’agit … des ultimes notes du roi Gündred. Il a régné durant une sombre période de notre histoire, alors qu’un groupe de Chevaliers Noirs faisait des ravages. L’artefact se transmettait d’héritier en héritier, mais d’après ce que je