qui lui avait fait hocher la tête.



« Tu ne me crois pas ? Reprit Shion avec douceur.


— Je crois... que c'était il y a longtemps et que vous ne vous en rappelez plus bien. »


Nulle moquerie dans le ton d'Aiolos, seulement cette franchise souvent désarmante qui le faisait tant aimer par le vieux Pope. Néanmoins, ce dernier s'efforça d'adopter un ton sévère, aidé dans sa démarche par l'acier impavide qui moulait ses traits :



« Chaque chevalier d'or du Sagittaire est apte à faire usage des ailes que la déesse a conférées à son armure. Il n'y a là ni légende, ni prodige mais une capacité, qui si elle n'est pas innée, se doit d'être acquise par tout aspirant à la charge du neuvième temple. 


— Et comment l'apprendrai-je, moi qui n'ai plus de maître ? Questionna Aiolos avec amertume. Car, non, je ne sais pas voler. »


Même si, et les Dieux lui étaient témoins, il en rêvait depuis que l'armure d'or de feu son maître lui avait été dévoilée par ce dernier, déjà trop vieux et trop épuisé à l'époque pour la revêtir mais qui lui avait promis que lui aussi, un jour, saurait tutoyer les cieux.



« Tu sauras – la main tavelée et déformée par l'arthrose du Pope ébouriffa l'adolescent avec tendresse – parce que c'est en toi. Parce que tu as déjà parcouru l'essentiel du chemin et que ce septième sens que tu perçois sera ton tremplin vers ton ultime enseignement. »



Un enseignement qu'Aiolos ne pourrait que découvrir par lui-même, au travers des archives de son maître, de ses notes et de ses ultimes conseils, ceux qu'il lui avait prodigués tout au long d'un dernier souffle étiré par son chagrin d'abandonner si tôt son élève si prometteur.



Avec un nouveau soupir, plus mesuré celui-là, Aiolos se redressa avant d'incliner la tête en signe de respect à l'égard de Shion. Le garçon n'était toujours pas convaincu, comprit le vieil homme en apercevant l'étincelle morne du doute dans le regard bleu alors qu'il se détournait pour sortir de la bibliothèque et ce fut à son tour de s'abandonner à une profonde inspiration, une fois certain d'être seul. Que n'aurait-il pas donné pour partager avec cet enfant le souvenir de Sisyphe portant haut ses ailes au-dessus du Sanctuaire ! Le souvenir gonfla son cœur de joie et de tristesse mêlées ; d'autres Sagittaires s'étaient succédé au fil des décennies mais plus jamais Shion n'avait éprouvé cette même admiration teintée d'enthousiasme que celle que son ancien compagnon d'armes avait alors fait naître dans le secret de son âme.



Peut-être que si Aiolos avait pu percevoir ne serait qu'un infime écho de cette confiance inébranlable que son lointain prédécesseur avait inspirée à ses pairs, il aurait compris que tout était possible, y compris pour lui. Mais le garçon avait raison, pour partie : tout cela était bien loin et ce que le vieux Pope croyait encore être capable de ressentir n'était, en fin de compte, plus que l'illusion d'un passé depuis longtemps enfui. 


 

 


Aiolos contemplait la mer tout en bas de la falaise avec un mélange d'excitation et d'anxiété. Il avait trouvé. Enfin, il 
pensait
 avoir trouvé alors qu'il s'était éveillé tantôt, le cosmos bouillonnant et les idées plus claires qu'elles ne l'avaient jamais été. Un instant, il s'était interrogé : devait-il partager ce soudain accès de lucidité avec Saga ? Sans nul doute ce dernier serait-il ravi de savoir son meilleur ami sur le point d'accéder au niveau de conscience auquel lui-même était déjà parvenu plusieurs mois plus tôt, et donc de ne bientôt plus être le seul chevalier d'or de sa génération. Une ultime hésitation cependant l'avait arrêté dans son élan, et qu'il mit sur le compte de ses dernières incertitudes. Parce qu'à dire vrai, il n'était pas sûr. Pas sûr que la folie qu'il s'apprêtait à commettre fût la meilleure façon de prouver – de 
se 
prouver – qu'il était prêt. Et pas sûr non plus de vouloir échouer devant le chevalier des Gémeaux.



Son aura crépitait autour de lui, brûlante de toute l'énergie accumulée au fil des dernières semaines. Il la sentait, toute prête à lui échapper pour ravager les alentours afin d'assouvir la faim qui lui était propre. Cela aussi, Aiolos l'avait compris grâce aux livres, son maître ne lui en ayant parlé que pour le mettre en garde contre la pire des inclinaisons du Sagittaire qui devait tout à sa nature de Centaure et rien à ses ailes.



Les ailes, donc. Il grimaça devant le vertige qui lui tendait les bras, le vide qui l'attendait jusqu'à l'horizon avec pour seul plancher la surface redoutable de la Méditerranée et pour seul plafond, le ciel, immense, infini.



S'il réussissait