« Je reprends donc mon interrogation. Quel est le rapport entre nous ?

 — … Vous êtes de la même génération.

 — Cela peut faire de nous des camarades, au mieux des amis, si vous y tenez vraiment, mais pourquoi diable est-ce que je coucherais avec l’un d’entre eux ?

 — Avec nous deux, même, il paraît ! Signala Aphrodite depuis son prénom.

 — Quoi ?! S’écria Angelo. Attends mais comment… Oh, putain.

 —  Yeurk, ajouta le Suédois en plissant le nez. Rien que de l’imaginer, j’ai mal au cœur. »

Shura eut un verdissement du plus bel effet, tandis que l’Italien secouait la tête d’un air incrédule.

 « Mais ça ne va pas ?! répondit le prude Capricorne. Ils sont malades ! Dans quel univers, et dans quelle galaxie est-ce que je…

 — Je ne fais que lire ce qui est écrit pour moi, Shu’. Je n’en rêve pas, tu sais. »

Angelo, qui tentait de reprendre contenance, vint jeter un œil par-dessus l’épaule de son camarade espagnol.

 « En parlant d’horreurs, c’est pas un peu sale de caser Aioros et Shura ensemble ? Je veux dire, ‘Ros est mort à quatorze ans, quoi.

 — Certes, mais il est revenu à vingt-sept ans, et en voyant comment a évolué mon cher Capricorne, ses sentiments…

 — Vous sous-entendez qu’il aurait commencé à le mater quand Shura n’avait que dix piges ? Charmant.

 — … »

Aphrodite continua son inspection, avant de s’arrêter.

 « Ah, tiens ? Avec Saga ? Pourquoi est-ce que j’irais dans le lit de Saga, moi ?

 — Pourquoi je t’y accepterais, surtout ?

 — Être le dernier Chevalier  des escaliers créé des liens spéciaux entre vous…

 — Bah, oui, je le défends, je lui sers de stratège. Mais franchement, il s’aime tellement, s’il fait l’amour avec son miroir, c’est bien son seul partenaire.

 — Je t’emmerde !

 — Uuuh, et grossier avec ça, pardi.

 — Il n’a pas complètement tort, Saga…

 — Kanon, quand j’aurais besoin de ton avis, je te sonnerais. »

Nouvelle déception pour la Déesse. Décidément, ses hommes étaient bien difficiles !

 «  Ah, les copies ! Vous vous envoyez en l’air ensemble, aussi ? S’écria Angelo en regardant sur sa gauche.

 — HEIN ?

 — Je sais que j’ai parlé de miroir, mais là, il y a exagération… grimaça le Suédois.

 — C’est écrit là, regardez ! T… Twin… Twincest, voilà ! Décrypta Aldébaran.

 — … !!

 — Classe, ils ont vomi en cadence, constata Milo.

 — Mes chaussures, bande de connards ! Hurla Angelo.

 — Han, dégueu. Allez-vous nettoyez, » grogna Dohko en s’éloignant prestement.

Pendant ce temps, Shaka constatait avec effarement que son haut statut ne l’épargnait en rien.

« Mais enfin, Déesse ! C’est un scandale ! Je suis à mille lieux de ces viles considérations bassement humaines !

 — Voyons, mon Chevalier… Et ton appel de cosmos à ton cher ami Mû du Bélier ?

 —  J’avais besoin d’aide pour ramener Ikki du Phénix à mes côtés, Déesse. J’ai donc demandé de l’aide à… mon camarade, en effet.

 — C’est bien ce que je dis !

 — Vous avez un réel problème avec la notion d’amitié, ou c’est moi ? » Commenta Mû en voyant que son nom était lié à celui du Taureau et de la Vierge pour les mêmes raisons.

Un hochement de tête approbateur parcourut l’assistance.

 « J’en ai bien l’impression… Confirma Dohko qui constatait le trait épais le liant à Shion. Regardez-moi ça, deux-cent cinquante ans à se connaître et on n’a même pas le droit d’être juste amis !

 — Vos retrouvailles étaient si émouvantes…

 — C’est bien ce que je dis ! Nous sommes AMIS depuis tout ce temps, et quand on se retrouve, il meurt de nouveau. N’importe qui serait triste, pas besoin de se le taper pour ça.

 — Dis donc, reste poli ! Grogna le Grand-Pope.

 — Non, mais il faut bien avouer qu’on ne savait plus où se mettre pendant votre instant mélodramatique…, jugea bon de dire Kanon.

 — Ah-Ha ! Vous voyez bien !

 — Mais zut ! Soyez séparés de votre UNIQUE ami survivant pendant plus de deux siècles et on verra bien si vous n’êtes pas un peu ému en le revoyant ! »

Le Verseau, de son côté, ayant décidé de faire contre mauvaise fortune bon cœur, avait sorti un calepin et une calculette.

« En fait, c’est intéressant, commença Camus.

 — Ah tu trouves, toi ? Grommela le Capricorne.

 — Plutôt, oui. Regarde-ça : quand les gens ne savent pas qui mettre avec qui,