devant lui, le Capricorne tient une chope de bière entre ses mains. Quand bien même il aimerait s’en défendre, Mü a d’ores et déjà intégré l’ensemble de ces menus détails tandis qu’il va s’installer quelques tables plus loin, le dos tourné à l’Espagnol.

 

Le tenancier repart avec la commande de l’Atlante – une demi-pinte non pas de cacahouètes merci – et le silence revient dans la grande salle. On pourrait entendre les mouches voler mais à cette heure-là, les mouches dorment. Ainsi qu’aurait dû le faire Shura. Il ne vient pas à l’idée de Mü qu’il pourrait en être de même en ce qui le concerne : après tout, n’est-ce pas lui qui a pris cette initiative de s’extirper de son vase clos quotidien ? Pourquoi faut-il donc qu’un autre ait eu une lubie identique ?

 

Non, mauvaise idée. Ce n’est pas parce que l’Espagnol est au même endroit et au même moment que lui que le raisonnement qu’il a échafaudé pour ce faire a suivi un chemin parallèle au sien. A tous les coups, il attend quelqu’un. Voilà, c’est sûrement ça. A cette pensée, le Bélier se hérisse : adieu la tranquillité, s’il ne voit pas débarquer le très bruyant Aphrodite dans quelques minutes, alors il risque de voir apparaître le très vulgaire Deathmask. Ou pire encore. Oui, cela pourrait être pire, car celui qu’attend Shura pourrait être… L’Atlante se mord les lèvres. Allons, allons, on inspire, on expire et on boit frais. Et quand bien même… Ça changerait quoi ?

 

Petit à petit le regard du Bélier se fige, se fixe dans la direction opposée à celle du Capricorne. Il a l’impression que les secondes s’égrènent autour de lui, et commencent à former un petit tas parfaitement conique dont les pentes lui semblent assez douces pour ne pas s’élever trop vite. Juste comme il faut. Il pourrait rester là pendant des heures.

 

« C’est calme. »

Mü sursaute. Il se demande un instant s’il s’est endormi ou si le monde parfait dans lequel il s’est réfugié – sans Sanctuaire, sans collègues, sans lui – ne serait pas un peu trop lointain. C’est pourtant bien la voix éraillée de Shura qui vient de retentir derrière lui, dans la taverne déserte.

« Oui… C’est vrai. »

C’est tout ce qu’il trouve à dire. Follement intelligent, indéniablement profond.

« Ta bière est bonne ?

— Ça va. Un peu chaude peut-être.

— C’est parce que tu ne la bois pas assez vite. Tavernier ! »

Et le Capricorne de se lever, d’embarquer sa chaise et de l’entraîner à sa suite jusqu’à la table de l’Atlante, en face duquel il s’installe :

« Deux pintes bien fraîches. »

 

 



Deux heures plus tard…



 

« … Je ne voulais pas, moi ! Je te le jure sur… sur la tête de Kiki, tiens !

— C’est toujours comme ça, on est tranquille, là, dans notre temple… Tu vois, moi, j’étais en train de faire une petite reprise d’enduit – tu sais, là où le pied de la statue repose sur le socle, ça me travaillait cette fissure, non parce que bon, il s’agit tout de même de notre déesse et je ne pouvais pas laisser ça dans cet état, c’est indigne d’un chevalier d’or, tu me comprends j’en suis sûr, les détails c’est important. »

 

Opinant vigoureusement du chef, Mü avale une gorgée de la quatrième – non, cinquième. Ou peut-être sixième ? Mais lui appartient-elle seulement, cette pinte ? – bière de la nuit, ce qui lui vaut d’en renverser un bon tiers sur la table et son menton. D’un geste qui se veut assuré, mais qui est loin de l’être, l’Espagnol tend un kleenex suspect vers le lieu de l’accident, manquant d’éborgner son alter ego au passage et réussissant à s’emmêler dans une mèche parme qui traîne dans le coin.

Après quelques ouilles et un coup d’Excalibur hasardeux, Shura lève un index docte et reprend d’une voix pâteuse :

« Donc… Donc. Voilà. Deathy – c’est comme ça que je l’appelle… Enfin, que je l’appelais – est arrivé et j’ai rien vu venir.

— Et moi… » Le regard du Bélier se perd à la surface dorée de sa cinquième, non, sixième – oh et puis zut ! – tournée : « Jamais j’aurais cru que Shaka me ferait ce coup-là… Tu te rends compte ? Dans mon lit, qu’il m’attendait ! » Il baisse d’un ton et confie en sus à voix basse, non sans buter sur les mots : « Et il était tout nu » Avant de continuer, péremptoire