sauce.

« C’est du poulet mariné dans une sauce au yaourt. » Baissant la voix, elle attrapa Shaka par l’épaule pour lui confier tout bas « Avec un mélange d’épices secret. Mais si je te le dis, je devrai te tuer après. » Il n’avait pas compris la blague mais sourit timidement devant son amie hilare. Confus, il rendit la galette à la cuisinière.

« Il m’est interdit de manger de la viande. Je vous remercie pour votre générosité mais je dois refuser », fit-il en s’inclinant profondément.

Courroucée, elle s’emporta. « Il n’est pas question que tu repartes d’ici sans manger ! » En soulevant le couvercle d’une autre marmite, elle ajouta en souriant : « j’ai aussi préparé du pulaoiv végétarien, si tu préfères. »

Une fois repus, elle chassa les deux petits garnements, sans se départir de son large sourire. Ils avaient sûrement autre chose à faire que de tourner autour de l’étal, elle avait déjà assez de sa progéniture pour cela. Panchali chipa quelques fruits au passage, avant de détaler encore une fois, emmenant son infortuné compagnon dans sa course. Visiblement, il lui était impossible de rester calme plus de quelques minutes.

« Viens, je vais te présenter à mes amis du Temple Kashi Vishwanath v»

------------------------

-Dhierendra, Mitra, Ramani…, lança la petite fille à la ronde, à peine rentrée dans l’enceinte sacrée.

Shaka s'étonna de la façon cavalière qu'elle avait à s’adresser à des religieux. Bien qu’il n’ait que quelques notions de religion hindouiste, il était à peu près certain que l’attitude de Panchali n’était pas appropriée.

-Ah vous étiez cachés là, bande de petits voyous.

Shaka était interdit devant l’arrivée en trombe d’une dizaine de macaques qui étaient visiblement chez eux dans le temple. Il n’en avait jamais vu autant ni d’aussi près car ceux-ci apportaient beaucoup de nuisances et au contraire des hindouistes, ils n’étaient pas vénérés dans son Temple et étaient donc chassés systématiquement.

Panchali était maintenant entourée d’une bruyante bande de singes au pelage clair, quémandant les fruits qu’elle leur distribuait avec bonne humeur. Tandis qu’elle était en grande conversation avec une jeune mère portant son bébé agrippé à la fourrure, un petit groupe, pas effarouché par la présence humaine, se dirigea vers Shaka qui tenait lui aussi quelques fruits juteux.

S’il ne devait en aucun cas faire de mal aux animaux, il n’était pas non plus enclin à leur distribuer la nourriture alors qu’un homme était couché à même le sol sur une paillasse crasseuse, quelques mètres plus loin. La charité envers les plus pauvres était un devoir sacré de son Ordre, aussi se dirigea-t-il vers l’infortuné pour lui faire l’aumône des quelques fruits qu’il tenait. Voyant le petit garçon s’approcher, l’homme se mit assis avec beaucoup de difficulté, tentant de retrouver tout la dignité humaine qu’il pouvait lui rester. Shaka déposa l’aumône et croisa son regard terne et vitreux. Il recula sous l’effroi devant le visage tuméfié et rongé de ce malheureux. Il avisa soudainement que ses pieds et ses mains présentaient les mêmes traces de meurtrissures infectées.

 

« Je ne peux pas te quitter des yeux deux minutes sans que tu fasses une bêtise. »

Encore un fois, Panchali attrapa Shaka par le bras pour l’emmener au loin.

« Franchement, t’es pas net. Tu ne sais pas qu’il ne faut pas s’approcher des lépreux ? Encore un peu et tu devenais comme lui. 

-Mais pourquoi est-il comme ça ?

-Mais pourquoi tu poses toujours tant de questions ? C’est une manie ou quoi ? Il est comme ça parce qu’il est malade. Il a dû faire des choses pas jolies-jolies dans sa vie précédente et le voilà puni. Mais il paraît que rien qu’en le regardant, tu peux devenir instantanément comme lui. Montre moi voir tes mains…Bon ça va on dirait que tu l’as échappée belle pour cette fois. Mais sérieux, fais attention un peu ! »

Shaka était au bord des larmes. Son amie ne semblait pas touchée par les visions de déchéance du corps humain. Et il ne comprenait pas pourquoi lui ressentait une intense tristesse à l’idée que l’on puisse souffrir ainsi.

« Mais à quoi ça sert la pauvreté, la vieillesse, la maladie… Cela n’a aucun sens de souffrir ainsi !

-Qu’est-ce que j’en sais, moi ? C’est comme ça et puis c’est tout. C’est la vie.

-Et au final, qu’est-ce qu’on y gagne ?

-La mort. Et la chance de pouvoir tout recommencer lors des réincarnations suivantes. 

-Et encore souffrir…

-Et bien dis-moi ça ne te réussit pas la visite de la ville. » La petite fille avait retrouvé son air enjoué habituel. Visiblement, elle