’œil simultanés de Shura et de Milo en train de discuter, puis à la tasse de café levée dans sa direction par un Angelo dont les yeux, eux, demeurèrent rivés sur le Corriere dello Sport du jour. Shaka pour sa part, serrait déjà la main des jumeaux et embrassait Rachel et Thétis ; l’Atlante l’imita avant de s’installer aux côtés de la Suédoise qui plaisanta tout en lui servant une tasse de thé :

« On pensait ne plus jamais te revoir.

— Qu’est-ce qui te fait dire ça ?

— Tu sais depuis combien de temps tu n’es pas repassé au Sanctuaire plus de deux ou trois jours ?

— Eh bien, la dernière fois c’était… – la tasse du Bélier s’immobilisa à mi-chemin entre la table et ses lèvres, dont les coins s’abaissèrent insensiblement comme la réponse à la question de Thétis se frayait coupablement un chemin dans ses pensées – … déjà ?

— Comme tu dis, oui.

— Tu vois ? Je te l’avais fait remarquer pourtant, mais tu ne voulais pas me croire. »

Shaka souriait derrière sa propre tasse, les cils mi-clos, mais Mü savait que son alter ego l’observait, attentif à sa réaction. Il soupira :

« J’ai eu pas mal de choses à faire ces derniers temps : Rosalind1 a passé plusieurs mois à Jamir afin que j’achève de l’instruire dans la culture atlante, Kiki2 est resté avec nous un bon moment, puis j’ai rejoint Shaka en Inde pour l’aider et…

— … Et surtout, on ne t’a pas manqué depuis l’été dernier. »

Le bruissement du journal, lorsque le Cancer en tourna la page, parut froisser la torpeur générale qui acheva tout à fait de se secouer quand il rajouta, goguenard :

« Non, parce que quasi trois mois pour te remettre du décalage horaire entre le Brésil et le Tibet avant de poser de nouveau un pied ici pour, allez, quoi, même pas quarante-huit heures ? Tout de même…

— On t’a saoulé à ce point-là ? Rajouta Milo, un sourcil levé. Pourtant, on ne t’a pas obligé à regarder les matchs avec nous que je sache. Et c’est toi qui as voulu venir à Rio. »

Mü, qui allait protester, fut interrompu par Shaka qui avait levé un index conciliant :

« Il est venu parce que je l’en ai prié.

— Et c’est censé faire une différence ?

— Assez pour ne pas avoir envie de recommencer, oui, répliqua le Bélier, acide.

— Dans ce cas tu aurais peut-être mieux fait de repartir à Jamir pour quelques semaines de plus au lieu de revenir ici.

— Plaît-il ? »

Shura, dont les traits s’ornaient d’un sourire mince et entendu, désigna la Vierge du menton et rajouta :

« Demande-lui.

— Timing impeccable en tout cas, je te félicite – Le Cancer avait levé un pouce approbateur – et sache que je cautionne tout à fait ton choix pour ce soir.

— Merci Angelo, mais il me semble que pour ce qui te concerne, comme Camus ici présent d’ailleurs, tu n’as pas vraiment de choix à faire, si ?

— Oh je t’en prie : soyons sérieux. N’importe quel choix, justement, serait meilleur dans mon cas !

— Je confirme – le Français avait hoché la tête – il n’y a qu’à voir comment ça s’est terminé hier soir.

— Excusez-moi, mais je peux savoir de quoi…

— Au fait, quelle est la raison de cet intérêt subit ? » Les mots de l’Atlante s'étiolèrent sous la voix de Saga qui l’avait pris de vitesse : « Parce que si tu comptes trouver ici de quoi nourrir tes connaissances sur le sujet, je crois que tu vas pouvoir repasser cette fois. »

Le Pope, qui s’était renfoncé dans son fauteuil, pointa Milo de l’index :

« Celui-ci s’est endormi avant la fin d’après ce qu’on m’a dit, et ces deux-là – le doigt pivota de quelques degrés vers le Capricorne et le Cancer, lequel levait déjà les yeux au ciel – ont paraît-il inexplicablement disparu à la pause. Quant à nous autres, on a fait un poker.

— Que j’ai gagné, précisa Kanon qui ne daigna pas se retourner sur le « comme d’habitude » tout en aigreur du Scorpion.

— Étant issu d’un pays du Commonwealth, la culture britannique ne m’est pas étrangère. Et mes premiers enseignants étaient anglais, de même que mes camarades avec qui je jouais lorsque j’étais enfant. »

L’Indien eut alors un sourire que d’aucuns eurent la surprise de découvrir nostalgique :

« Je confesse avoir gardé de bons souvenirs de cette période et de tout ce que j’ai appris à leur contact. Aussi ai-je toujours essayé de me tenir au courant de cette actualité en particulier.

— Et tu t’es dit que le