la mort que ce qu’il n’avait jamais été à ses côtés. Résigné à ce sacrifice, commis au nom d’une déesse qui ne correspondait à aucun panthéon et dont le nom resterait perdu à jamais entre ses lèvres scellées, il affichait un sourire apaisé qui contrastait avec les lésions de son corps.
Shaina passa un index sur sa joue apâlie pour y effacer une trace de sang séché.
Elle tenta de refouler un souvenir dont elle avait particulièrement honte et dont elle ne se pardonnerait sans doute jamais la teneur, mais, par faiblesse ou par un désir inconscient d’auto-flagellation, elle le laissa poindre à l’aune de sa mémoire.

C’était à la veille du combat qui allait opposer son disciple à Seiya pour l’obtention de l’armure de Pégase.
Afin de préserver ses forces avant ce combat décisif, elle lui avait accordé la journée.
Lorsqu’il était rentré en début de soirée, Shaina l’attendait dans la salle de séjour, assise sur une chaise, droite et immobile, et le fixant silencieusement comme un serpent prêt à mordre.
Il l’avait saluée sans prêter attention au visage masqué qui suivait chacun de ses mouvements, et s’apprêtait à regagner sa chambre lorsqu’elle lui fit signe de venir s’asseoir à ses côtés.
« J’ai à te parler »
Il s’était exécuté et avait pris un siège aux côtés du chevalier.
Shaina continuait de le fixer sans mot dire.
Face au silence de son maître, il avait pris l’initiative d’amorcer le dialogue.
« Ne vous inquiétez pas, Maître. Je réussirai. Je vous le promets. Je la gagnerai, cette armure de Pégase !
— Oh mais je ne m’inquiète pas, Cassios. »
Une lueur de fierté s’alluma dans les yeux du jeune homme à l’écoute de ce qu’il avait pris pour un témoignage de confiance. Mais Shaina le détrompa bien vite en reprenant d’un ton clinique :
« Tu obtiendras cette armure, car tu sais que si tu échoues tu me paieras cet affront de ta vie. Je n’ai pas consenti à tous ces sacrifices à t’enseigner les arcanes de l’ordre pour que tu me plonges dans l’opprobre. Et je t’assure que tu as plus à craindre de ma déception et de ma colère que de l’échec en lui-même.
— Je ne vous décevrai pas. Ayez confiance en moi. Ayez confiance en vos enseignements, Maître. Nous ne pouvons pas échouer. »
Elle laissa s’installer un autre instant de silence, espérant que le malaise s’intensifie chez son disciple et fasse raisonner en lui chacune des paroles qu’elle venait de dire et chacune de celle qu’elle s’apprêtait à dire, les ancrant profondément dans son esprit.
« Ecoute-moi bien Cassios. Je veux que tu ne fasses preuve d’aucune pitié demain envers ton adversaire. Ne te laisse pas berner. Le petit cafard que tu vas affronter n’a rien d’un petit joueur malgré ses airs de gamin babillard. »
Le jeune homme eu un rictus de mépris.
« Seiya ? Ne me faites pas rire. Ce n’est rien de plus qu’une pisseuse. Demain, il retournera chialer dans les jupes de son maître et lui demander de soigner ses bobos.
— Non, je ne crois pas »
Il fronça les sourcils, déstabilisé par la réponse sans appel de son maître.
« Alors… vous ne pensez pas que je puisse vaincre Seiya… et recevoir l’armure de Pégase ?
— Oh si, tu vas gagner cette armure, Cassios. Mais Seiya n’aura pas l’occasion de retourner auprès de Marin à la fin des réjouissances, ni auprès de qui que ce soit.
— Que… voulez-vous dire, Maître ? Vous insinuez que… vous voulez…
— Que tu achèves Seiya à la fin de l’affrontement, oui ! triple buse »
Cassios resta figé un instant et Shaina finit par lire dans son regard les interrogations non formulées qui se déversaient en cascade dans son esprit. Elle se cru tenue de le rassurer :
« Les accidents ne sont pas rares lors des affrontements opposants plusieurs candidats à une armure. Seiya ne sera que le premier d’une longue liste funeste portant le nom de tous les ratés et tous les faibles du Sanctuaire. Tu ne seras pas inquiété pour ça.
—  Mais… c’est pas obligé, si ? Je veux dire, la mort de l’un d’entre nous.
— Quoi Cassios, tu as peur que ce soit ton nom que l’on inscrive sur la liste, pleutre ?
— Non ! C’est juste que, je ne vois pas pourquoi je tuerais ce minable si sa mort peut être évitée. »

A son air hébété, Shaina compris que le jeune homme n’avait pas vu arriver la gifle qu’elle lui asséna, mais la douleur n’en était sans doute pas moins mordante au vu de la rougeur qui s’étalait désormais sur sa joue.
« Parce-que moi, je te demande de ne pas l’épargner. Je veux voir ses yeux se