et quelques légumes.

— Pour moi ce sera comme d’habitude, fit Giorgakis, Chtapodi.

— Pour deux personnes ?

Le pêcheur échangea un clin d’œil complice avec le restaurateur.

— Il faut bien ça pour me nourrir, non ? »

Theodoros regarda Andreas s’éloigner. Il en profita pour appréhender la clientèle de ce petit restaurant bien garni pour un jour de semaine. Il n’y avait aucun touriste. Seul dans un coin, un type, penché sur sa guitare, jouait des airs traditionnels et racontait l’histoire de Persée. Un peu plus loin, des couples suivaient ce récit, les yeux émerveillés. Theodoros glissa sa main dans une poche et rechercha son magnétophone, qu’il déclencha délicatement. Ce texte, qui narrait les exploits mythiques du héros d’Argos, était une piste. Il s’engouffra dans la brèche.

« C’est un beau texte. Etrange cependant de narrer ces légendes. Rodorio est décidément un village plein de charme. »

Giorgakis se resservit quelques mézedés et fit mine de ne pas entendre. Finalement, ne pouvant ignorer davantage le regard insistant de son invité il souffla et répondit :

« Tu n’aimes pas les légendes ?

— Si, bien entendu. Je reste un Grec et j’ai reçu une culture classique. Mais c’est étrange, ça me rappelle un reportage que j’ai vu à la télévision la semaine dernière … »

L’approche était assez moyenne mais le journaliste brûlait depuis des heures d’entrer dans le vif du sujet. Il se resservit un peu d’eau pour noyer davantage son ouzo et reprit :

« Tu savais qu’il existait encore des païens ?

— Tout dépend de ce que tu appelles « païens », répondit Giorgakis sans croiser le regard de son interlocuteur.

— Tu n’as jamais entendu parler de ces personnes qui se déclarent être des adorateurs de nos anciens dieux ? »

Le cœur du Theodoros se mit à battre un peu plus fort. Il touchait, enfin, au but. Il venait d’ouvrir une porte et s’était avancé dans la pénombre, sans savoir vers quoi il avançait. Trop tard pour reculer. Sous ses sourcils broussailleux, Giorgakis lui jeta un regard sombre. Il déplia ses bras musclés et poussa la carafe d’eau qui les séparait.

« Tu trouves ça étrange ?

— Et bien oui, bien entendu.

— Pourquoi bien entendu ? Certains croient bien aux petits hommes verts. D’autres vouent un culte aux sportifs ou aux stars.

— Mais Athéna, Zeus, Persée : ce sont des légendes !

— Tu n’es pas ici pour des touristes, n’est-ce pas mon ami ? »

Pris au dépourvu, Theodoros sentit son visage virer à l’écarlate. Il ne se démonta pas et décida de jouer son va-tout. Il remercia au passage l’ouzo de lui donner le courage de ne pas fuir.

« J’enquête pour le compte de mon journal sur un trafic de drogue depuis plusieurs semaines. Une des pistes que j’ai pu suivre m’a conduit à découvrir une secte, près d’Eleusis. Des habitants ont procédé à une purification liée aux Mystères d’Eleusis : ils ont suivi le culte antique.

— Tu as pu les voir ?

— Oui, j’étais en planque avec une inspectrice ; nous cherchions des dealers de drogue, nous avons trouvé une secte.

— Le lien avec Rodorio ?

— Lors de ma thèse universitaire, j’ai travaillé sur les mouvements sectaires. Rodorio figurait sur une liste de villages où l’on soupçonnait l’existence de mouvements liés aux cultes païens. Je me suis replongé dans mes fiches et j’ai décidé de pousser mes investigations ici.

— Et tes trafiquants ?

— J’ai laissé tomber. L’inspectrice que j’ai côtoyée me livre des informations pour mon journal, ce qui me laisse le temps de me consacrer à cette affaire.

Giorgakis se fendit d’un rictus ironique.

— Drôle de bonhomme que voilà ; tu te prends pour Indiana Jones ?

— Je suis très sérieux », répliqua froidement le journaliste.

Le colosse se tourna vers la droite et accompagna du regard l’arrivée d’Andreas et de ses plats.

« Nous allons vivre un grand moment. Profite de ton festin, Andreas a mis tout son savoir-faire dans cette recette. Tu m’es sympathique : viens dormir chez moi ce soir. Nous allons suivre le match de Coupe d’Europe ; avec un peu de chance l’Olympiakos pourra faire quelque chose. Demain matin, je vais te conduire chez quelqu’un qui pourra t’aider.

Giorgakis se tourna alors vers Andreas.

— Mon ami mérite de connaître tes meilleures spécialités ; prépare-nous de la liqueur maison pour accompagner le dessert. »

Les paroles sibyllines de Giorgakis emportèrent tous les doutes du journaliste. Il tenait une piste et était bien décidé à ne pas la lâcher.

 

 


« Merde Theodoros, que tu peux être con ! Ils t’ont drogué ces enfoirés ! »


Une nouvelle vague ramena le journaliste à la réalité. Elle s’était écrasée sur le rocher, déchargeant son écume sur son visage. Son attention fut bientôt attirée