. Il lui ôta le vêtement et Aïoros revint se coller à lui. Le contact entre leurs peaux nues les plongea dans un univers de volupté qu'ils n'avaient entrevu que de loin jusqu'à présent.

Aïoros sentait un feu fabuleux bruler dans son corps. Même si Elysion lui avait montré beaucoup de choses, ce qu'il éprouvait maintenant lui était totalement inconnu. Il comprit que ses sentiments y étaient pour beaucoup. En fait, ils faisaient toute la différence. L'étreinte de Saga se fit plus puissante autour de son corps, le Gémeaux voulait le sentir plus intimement contre lui. Il commençait à reprendre ses esprits mais quand une main s'activa à ouvrir son pantalon, il eut encore un sursaut de réticence.

- T'auras qu'à dire que j't'ai violé…, murmura Aïoros qui avait compris sa réaction.

- C'est pas crédible…

- On fait presque le même poids et la même taille, c'est parfaitement crédible que je sois aussi fort que toi. De toute manière si tu te décoinces pas, je vais vraiment te violer !

Et pour lui montrer qu'il ne plaisantait pas, il le poussa contre le mur et se colla derrière lui. Saga laissa échapper un gémissement de plaisir en sentant le désir du Sagittaire contre ses fesses à travers leurs vêtements. Les mains d'Aïoros finirent de descendre le pantalon et caressèrent les rondeurs musclées avant de s'aventurer autour des hanches, sur le ventre, sur le bas du ventre. Saga eut un petit cri de délice en sentant son sexe parcourut par une main chaude et douce. Sur ses épaules et sa nuque, Aïoros traçait des sillons de feu avec ses lèvres et sa langue. Le Gémeaux frissonnait, sa respiration s'accéléra lorsque le Sagittaire le retourna pour reprendre sa bouche. Tout doucement, il descendit sur le torse, le ventre. Sa joue heurta la virilité dressée et palpitante. D'une main, il débarrassa Saga de son pantalon, de l'autre, il caressait le haut de ses cuisses.

Le Gémeaux était complètement dépassé par ses sentiments et par les réactions de son corps. Il voulait réagir, mais il était entièrement à la merci du Sagittaire qui menait la danse. Comment faisait Aïoros pour avoir un tel ascendant sur lui ? La réponse était évidente. Parce qu'il craignait encore de le toucher. Pourtant, il devait se rendre à l'évidence. Qu'importe l'âge de son corps, dans sa tête il avait mûri. Ce n'était pas un gamin de quatorze ans qu'il avait devant lui, mais bel et bien un jeune homme qui savait ce qu'il voulait et qui était en train de tout faire pour l'obtenir. Ce ne serait pas juste de ne pas le considérer comme tel. Ses jambes faillirent se dérober sous lui lorsqu'il vit la bouche d'Aïoros engloutir son sexe jusqu'à la garde. Il eut un râle interminable sous l'exquise sensation qui balaya son corps. Les lents mouvements de va-et-vient le rendait fou. Mais comment reprendre le contrôle ?

- Laisse-toi aller Saga ! Ne me résiste pas ! songeait le Sagittaire en savourant la virilité du Gémeaux.

Il leva les yeux et leurs regards s'accrochèrent avec force. Le désir et l'amour que Saga lut dans ses deux émeraudes qui le fixaient, finirent de balayer ses derniers scrupules. Il prit Aïoros par les épaules et le releva. Il l'embrassa à pleine bouche, sentant le Sagittaire répondre avec fougue à ses baisers. Il les fit basculer sur le lit et s'arrêta net en entendant un petit rire.

- Quoi ?

- Tu te décides enfin ? J'ai failli attendre !

- Ah oui ? Tu vas voir !

Saga commença à chatouiller Aïoros qui éclata de rire en se tordant dans tous les sens sous son tortionnaire. Il réussit à se retourner pour protéger son ventre très sensible à ce genre d'attaque. Saga s'allongea sur lui et parcourut ses épaules de baisers incendiaires. Il roula sur le côté entraînant son amant avec lui pour le remettre sur le dos puis il lui ôta son pantalon. Il se plaça sur lui, le bâillonna de sa bouche, ondula sur son corps. Ce contact leur arracha des gémissements de plaisir. A son tour, le Gémeaux partit à la découverte du corps de son amant et il s'aperçut qu'il n'avait rien à envier au sien. Les muscles étaient tout aussi développés et rien ne pouvait laisser penser qu'il n'avait que quatorze ans si ce n'est le visage qui conservait encore des rondeurs juvéniles. Mais d'ici deux ans, il n'y paraîtrait plus.

Le cri d'Aïoros se termina en râle quand la bouche de Saga se referma sur son sexe. Il froissa les draps dans ses poings, lançait ses hanches à la rencontre de cette fabuleuse sensation. Au bout d'un long moment, il se contorsionna pour se mettre à l'envers sous le Gémeaux. Dans cette position, ils se caressèrent ensemble, gémissant, haletant. Saga sentit une intrusion dans son intimité, suivit de deux autres. Il allait faire exactement la