intimider.

     — Rien que ça, persifla-t-il en relevant un sourcil moqueur. Tu me prends pour une balance. Leurs petits secrets, c’est confidentiel. »

     Marine ne fut pas surprise de s’entendre ainsi rembarrer. Dans un sens, il n’avait pas tort. Sa curiosité était totalement déplacée. Cependant, il en allait d’un cas de force majeur. Recevoir une réponse passait néanmoins par un minimum de confiance réciproque. Elle connaissait suffisamment Death Mask pour savoir que si elle ne se dévoilait pas un peu, elle n’obtiendrait rien. Ravalant sa fierté, elle occulta l’envie de répliquer sèchement à son ironie exaspérante.

      « C’est pour Camus, précisa-t-elle.

     — Oh ! et depuis quand tu te préoccupes du Verseau ?

     — En fait, depuis son retour. Je suis sûre qu’il nous cache quelque chose.

     — Mister freeze cache toujours quelque chose. C’est un expert dans l’art de la non-communication. Tu n’avais pas encore remarqué ? »

     Cette réponse lapidaire ne la surprenait pas. Il la provoquait par plaisir, mais ce qu’elle pressentait la rendait trop soucieuse pour qu’elle rentrât dans son jeu.

     « Tu me connais suffisamment pour savoir que si ce n’était pas important, je ne serais pas venue te trouver, tenta-t-elle de l’amadouer avec franchise.

     — C’est exact, admit le Cancer en retrouvant son sérieux. Alors à mon tour, j’aurais une question. Je peux savoir pourquoi tu ne cherches pas à obtenir cette réponse en m’envoyant Aiolia ? J’aurais plus de chance de me laisser fléchir par lui, non ? »

     Il avait oublié d’être bête, et Marine commençait à regretter sa résolution. Si c’était pour la faire tourner en bourrique, autant qu’elle cherchât ailleurs une source d’informations. D’autant plus que leur conciliabule ne passait pas inaperçu. Ils devenaient le point de mire de quelques-uns, et elle ne tenait pas à ébruiter leurs propos. Bien décidée à s'en aller s’il la chinait encore, elle avoua néanmoins à voix basse :

     « Disons que nous avons une divergence d’opinion sur la question et qu’il refuse de m’aider.

     — Ah ! je comprends mieux ton soudain intérêt pour ma personne », répliqua-t-il, en croisant les bras pour mieux se camper devant elle.

     Dépitée par ce qu’elle prenait pour une nouvelle raillerie, Marine eut un soupir d’agacement. Aussi infime fût-il, Angelo le perçut, et il comprit qu’elle s'apprêtait à le planter là. Il appréciait de la mettre en boîte, et il ne lui devait rien, mais la conversation l’intéressait à plus d’un titre. Ainsi s’approcha-t-il d’un pas, pour enchaîner d’un air désinvolte avant qu’elle ne se détournât.

     « Tu veux que je te rancarde sur Zoltan, c’est ça ?

     — Simplement que tu me dises ce que tu penses de lui », confirma-t-elle.

     Le Cancer l’observa encore durant quelques instants en silence avant de répondre. C’était nouveau ça. Depuis quand le chevalier de l’Aigle émettait-elle des doutes sur le Roumain, alors qu’elle était bien trop jeune quand il avait disparu pour se souvenir de lui ? Si une personne comme elle, qu’il n’aimait pas certes, mais dont il ne réfutait pas l’intuition, soupçonnait quelque chose, il y avait peut-être matière à ce qu’il creusât davantage sa propre enquête sur cet individu.

     « C’est une pourriture finie, répliqua-t-il enfin en s’assurant que personne ne pouvait les entendre. Il serait parfait pour certaines missions. Efficace, précis, discret et sans état d’âme. Quant à être fiable… À mon avis, c’est aussi le genre de personne que déteste le Verseau.

     — Qu’est-ce qui te fait dire ça ? » demanda-t-elle, sans cacher son souci.

     Elle comprenait de plus en plus mal comment les deux hommes pouvaient cohabiter, et elle n’apprécia pas le sourire de Death Mask, qu’elle jugea méprisant pour le Français.

     « C’est un glaçon, mais un glaçon qui a ses principes. Son enseignement lui a appris à obéir aux ordres, et il le blinde comme nous tous face à des questions d’ordre trop personnel. Mais je ne suis pas sûr qu’il soit capable d’appliquer un tel détachement pour tout ce qui touche à son domaine privé. Il est trop droit. »

     Ça rejoignait ce que pensait Marine, mais elle avait besoin d’une certitude.

     « Donc, tu penses qu’objectivement, il ne pourrait jamais s’entendre avec quelqu’un comme lui, acheva-t-elle en cherchant une confirmation.

     — Non, sauf s’il a envie de l’aider », la détrompa l’Italien, comme à plaisir.

     Désorientée par sa répartie, Marine ne savait plus