. La France a tâché de faire illusion face aux Allemands et n’a pas trop mal réussi dixit un Camus résigné par avance dès le premier – et le seul – but allemand, Aldébaran a vu sa joie ternie par le forfait de ce brave petit Neymar et vingt quatre heures après, remâche encore avec indignation l’attaque en traître dont le jeune héros brésilien a été la malheureuse victime, et les Grecs se sont désolés de l’échec de la Belgique ainsi que du Costa Rica, à l’exception notable de Kanon qui a voulu lancer Angelo à plusieurs reprises sur le sujet, sans grand succès néanmoins : quand c’est trop facile, ce n’est pas drôle a marmonné le Cancer qui s’est contenté de regarder, blasé, des matchs dont l’issue n’a jamais fait le moindre doute pour lui.

 

Ni pour Shaka. L’Indien est resté drapé dans une sérénité à toute épreuve, sans manifester ni joie ni tristesse devant les scores ; à peine a-t-il esquissé un léger sourire lorsque ses pairs l’ont félicité pour la justesse de ses pronostics. Et bien qu’étiqueté “chance du débutant”, son avis au sujet de la suite a immédiatement été sollicité sous les yeux d’un Cancer désabusé et d’un Bélier catastrophé que la Vierge avait obligé à l’accompagner. Nul doute que l’Atlante doit également être en train de maudire consciencieusement chacun de ses camarades, coupables à ses yeux d’avoir entraîné son ami dans une telle dépravation sportive. L’expérimentation, ça va bien deux minutes quand c’est pour se commettre avec tout un pan hautement discutable de la grande et belle aventure humaine. Bon, Mü ne l’a peut-être pas dit de la sorte, mais c’est tantôt ce que ses regards noirs et ses commentaires acerbes à l’égard de ses pairs empressés autour de la Vierge ont voulu signifier. A coup sûr.

 

 

Le silence de la nuit s’est appesanti sur les deux hommes comme ils se remémorent la soirée , puis cède devant leur rire simultané, entre nervosité trop longtemps retenue et soulagement enfin exprimé.

 

« N’empêche : j’avais raison. Comme d’habitude.

— Je l’admets. Pas comme d’habitude, parce qu’il ne faut tout de même pas exagérer, mais sur ce coup-là, chapeau.

— Si, si, comme d’habitude… Aïe ! »

 

Dans la pénombre, Shura vient de plaquer sa main au jugé sur le visage de l’Italien pour le faire taire. Raté, c’est sa tignasse qui écope et le Capricorne en profite pour y emmêler ses doigts et en tirer quelques mèches, juste pour le plaisir de l’entendre râler.

 

« Bon, t’arrête, là ? Si au moins ce n’était que mes cheveux blancs, je ne dis pas, tu te rendrais utile mais là, tu… Shura, bordel !

— Alors, un peu d’humilité, s’il te plaît. »

 

Un grognement de reddition plus tard, Angelo se frotte le crâne et l’Espagnol commente d’une voix pensive :

 

« Bah, vu ce qu’ils ont misé, ils n’ont pas perdu grand-chose de toute manière.

— En effet. Enfin, je dirais plutôt qu’ils n’ont pas gagné grand-chose.

— Hein ? »

 

Même sans la moindre lumière, le Cancer n’a aucun mal à deviner que Shura s’est redressé et le regarde, ou du moins essaye. L’habitude.

 

« Ne me dis pas que tu as modifié leurs paris ?!

— Allez, soyons sérieux : je ne pouvais décemment pas les regarder perdre leur pognon sans lever le petit doigt, pas vrai ?

— Aimer à ce point-là jouer avec sa propre vie, c’est maladif.

— Tu parles : ils me remercieront, oui !

— Les miens aussi ?

— Toi le premier.

— Angelo… »

 

Dans le ton de l’Ibérique, la menace sonne vraie tout à coup et par acquis de conscience, l’Italien s’apprête déjà à défendre chèrement son honneur – ou du moins le peu qu’il a jamais eu – quand contre toute attente, c’est un papier qui s’écrase sur son nez plutôt qu’un poing vengeur.

 

« C’est quoi ce truc ? »

 

Un halo jaunâtre jaillit de la lampe posée à côté du divan et le Cancer retient un soupir exaspéré tout en fermant les yeux. Il a juste toujours eu horreur de ça, la lumière en pleine poire sans prévenir.

 

« Tu ne le mérites pas mais… Saga me l’a fait passer entre deux matchs de ce soir. J’espère que tu es content. »

 

Angelo ouvre un œil et balaye le contenu de la feuille, qui s’avère être le récapitulatif des horaires d’enregistrement et d’embarquement au départ d’Athènes et à destination de Rio.

 

« Sans. Déconner.

— Et il a fait plutôt vite. J’ai comme l’impression qu’il veut te voir débarrasser le plancher.

— Nous, tu veux dire.

—