un corps souple et devenu indéniablement féminin. 

Il l’avait lâchée. Elle ne s’était pas enfuie. Il était resté là à la contempler comme elle demeurait immobile, consciente à l’évidence de son regard sur elle et dont s’étiolaient les derniers lambeaux de l’enfance. 

Rien n’avait plus été pareil, lorsque Okko avait réalisé qu’il n’était pas le seul à être confronté à une telle révélation. Le sage et tranquille Shiryu ne réussissait pas tout à fait à masquer ses émotions lorsque la jeune fille était dans les parages, et la rivalité entre eux s’était accrue, insidieuse, ne trouvant un exutoire que dans les combats qui les opposaient l’un à l’autre, jusque dans leur issue, jamais définitive. Comme son camarade, il avait cherché à se rapprocher de Shunrei. Comme lui aussi, il s’était évertué à attirer son attention, à lui montrer qu’il était le plus fort, et le plus digne d’elle. Et presque comme lui, il avait failli réussir. 

Le souvenir avait beau être ancien, il n’avait rien perdu de son pouvoir. Et alors qu’il se matérialisait de nouveau au fil de son attente patiente, Okko sentit son cœur bondir et son sang s’accélérer. Une seule fois, il lui avait dérobé un baiser. Et il se plaisait à croire qu’elle s’était volontairement, ce soir-là, laissée dépouiller. Ses lèvres s’étaient ouvertes sous les siennes, timides. Il avait bu son souffle comme le sien s’était insinué en elle. Et il avait goûté sa saveur et perçu sa chaleur et écouté le bonheur qui soudain s’offrait à lui. Aurait-il pu le prendre, et le faire sien, définitivement ? Peut-être. Si on ne l’avait pas chassé. 

Les premiers clapotis se firent entendre, de plus en plus proches alors que la nageuse se rapprochait. L’eau était fraîche, plus encore qu’à l’accoutumée ; les épisodes orageux des deux jours précédents avaient grossi la rivière. Okko n’était d’ailleurs pas venu : inutile, Shunrei ne se serait pas montrée. Sur la berge d’en face, la silhouette du Dragon, assis dans l’ombre des frondaisons et anormalement positionné par rapport à ce qu’il était censé observer lui aussi, ne l’inquiéta pas. Shiryu pouvait entendre ; pas voir. Avec un sens en moins, qu’il n’avait pas eu encore le temps de compenser s’il fallait en croire son retour très récent aux Cinq Pics, le métis n’avait pas la moindre chance de le rattraper, si tant était qu’il fût capable de détecter sa présence. 

La voilà. 

Le cœur battant à tout rompre et les muscles tendus, Okko se releva, un peu, juste assez pour mieux la voir. Allons, quelques mètres de plus et elle serait à sa portée. Enfin. Il n’aurait pas d’autre occasion comme celle-ci. Il lui suffisait de… 

Un cri, faible. Mais un cri tout de même. Violemment extirpé de ses pensées, le Chinois sortit de son abri avec précipitation et ajusta son regard à la surface de l’eau dont l’intégrité soudain semblait n’avoir jamais été altérée, si ce n’était le léger, presque infime, frissonnement concentrique qu’il lui semblait apercevoir un peu plus loin et dont le rayon, peu à peu, s’élargissait. 

« Shunrei ! » Entendit-il appeler depuis l’autre rive. « Shunrei ! » 

Shiryu errait près de la berge, ses membres maladroits s’entremêlant comme il tentait de s’orienter par rapport à ce qu’il percevait d’un environnement qui lui était devenu étranger. Okko le vit tomber à genoux, frapper le sol d’un poing impuissant, avant de croiser son regard aveugle. Une fraction de seconde il se figea : l’autre avait-il senti sa présence malgré tout ? Cette question le taraudait encore quand il plongea au milieu du tourbillon. 

Elle ne fut pas longue à se loger dans ses bras, son corps inerte incroyablement léger ainsi porté par l’eau et le courant incroyablement fort dans les profondeurs. La resserrant contre lui, il remonta en quête d’air jusqu’à la surface, qu’il creva plusieurs dizaines de mètres en aval. Vite, il devait regagner la terre ferme, s’il voulait rattraper la vie qui désertait le corps de la jeune femme de seconde en seconde. Elle était glacée contre lui, ne respirait plus, et alors qu’il l’allongeait dans l’herbe, il ne put ignorer le bleu de la mort qui s’imposait à ses lèvres ainsi qu’à ses paupières. 

De ses projets savamment élaborés depuis des semaines, soudain, il ne restait plus rien. Envolé, son souhait de l’enlever, disparu, son rêve de vivre à ses côtés : il ne pouvait y avoir de futur en l’absence de présent. 

Les gestes lui vinrent, naturellement. Il couvrit des siennes les lèvres qu’il avait tant convoitées dans le secret de