très attentionné Aldébaran s’y était laissé prendre, à sa grande honte.



“Tu sais ce que tu as ?”




Dans la pénombre qui s’était désormais installée, Shaka pu voir la petite fille hocher lentement la tête.




“Je me souviens plus nom. Il est compliqué. Mais je sais que c’est sur mes yeux. Et que c’est à cause de ça que je peux plus aller au soleil sans lunettes, et que je vois plus bien quand y a pas assez de lumière.”




“Comme maintenant ?”




“Oui. Et puis.....”




Nouveau silence. Il pouvait toujours entendre le bruit des doigts de Rosalind remuant inlassablement le sable.




“Quand je serais grande, je ne verrais plus rien. Moi j’avais pas remarqué, mais le docteur a dit que ça avait déjà commencé sur les côtés, et un peu en haut et en bas. Il a dit que je finirais par voir comme dans un tunnel, et puis plus rien du tout. J’aurais peut-être même besoin d’être opérée, si mes yeux deviennent blanc. Et que j’allais perdre les couleurs, aussi”



Le ton était tranquille, détaché presque. Shaka en fut sidéré. Comment, mais comment une petite fille de sept ans pouvait-elle parler comme ça d’un tel malheur ? Les enfants n’étaient-ils pas censés pleurer lorsqu’ils étaient mal, contrairement aux adultes qui savaient dompter leur douleur ?




“Ca me rend triste, ça, pour les couleurs. Voir mal, c’est pas très grave, on peut porter des lunettes. Mais plus voir les couleurs, ça, c’est vraiment très triste.”




Toujours cette même tranquillité, presque terrifiante. L’enfant avait-elle donc à ce point assimilé les conséquences de sa maladie ? En si peu de temps ? 




“Il n’y a pas traitement pour ça ? Aldébaran m’a dit que tu prenais beaucoup de médicaments....”




Le froufrou de ses cheveux souligna sa dénégation.




“Non, y en a pas. Les médicaments que je prend, c’est pour que ça avance moins vite, mais c’est tout. C’est des choses qui aident les yeux, parce qu’y en a pas assez dans la nourriture. Mais c’est tout.”




Le crissement des cigales se mêlait au grondement régulier de la mer en face d’eux. Le ciel était clair et dégagé, et les étoiles bien visibles. Combien de temps avait-il pu passé, adolescent, à les contempler, et à apprendre par cœur la carte du ciel aux côtés de Mû ?




Elle ne pourra jamais voir ça. 




La pensée le frappa brutalement, et une profonde émotion l’envahit, le prenant brutalement à la gorge. Elle semblait si calme...comment pouvait-elle ?! Comment pouvait-elle envisager sereinement son avenir, qui s’annonçait à présent si triste ? Elle verrait le monde s’éteindre peu à peu, sans pouvoir rien y faire. Elle ne verrait peut-être jamais le visage de la personne qui l’aimera, ni ceux de ces enfants. Elle...




“Tu es très courageuse”




Elle haussa les épaules.




“Je n’ai pas le choix. C’est peut-être comme ça que le bon dieu l’a décidé.”




Un sourire amer étira les lèvres du chevalier.




“Tu pense que c’est lui qui t’inflige cela ? Pour un Dieu d’amour et de miséricorde, je le trouve bien cruel...”




Ils avaient souvent parlé théologie, dans le Surmonde. La vivacité d’esprit et la foi candide de l’enfant l’avait touché, et il l’avait longuement écouté parlé de ses croyances si différentes des siennes. De sa conception de la vie, si différente de celle qui avait été la sienne : là où la philosophie de Shaka l’avait poussé au détachement total avec, en permanence, le spectre de la réincarnation synonyme de souffrance, Rosalind lui avait parlé d’embrasser la vie, d’amour inconditionnel. De pardon inconditionnel, de miséricorde. Si l’idée lui avait semblé étonnamment séduisante au premier abord, il n’en finissait plus d’en voir les limites, et encore plus maintenant, face à Rosalind.




Le petit rire de cette dernière le surprit.




“Tu n’as toujours pas compris, hein ?”




“....Comment ça ?”




Elle prit son temps pour lui répondre, se relevant pour épousseter le sable de ses vêtements, avant de descendre maladroitement vers la mer, jusqu’à ce que l’eau vienne lui lécher les orteils. Intrigué, il la suivit.




“Rosalind ?”




Elle resta à jouer avec les vaguelettes quelques minutes, riant lorsque, s’aventurant un peu trop loin, l’eau lui monta jusqu’à mi mollet, mouillant le bas de son pantalon. Mais elle resta là, sans bouger, lui tournant le dos.



“C’est vrai que c’est pas juste. Je ne suis qu’une petite fille, je n’ai rien fait pour mériter ça. Être orpheline, c’était déjà pas drôle, même si j’ai jamais connu mes parents. Alors, devenir