dans une eau fortement chargée en poussière d'étoile, et ceci est complété par un feuilletage multiple.

L'air circonspect de Kiki fit soupirer Mu qui dut reformuler.

- On va devoir refaire entièrement le bouclier et le poing droit qui nécessiteront au moins trois couches d'orichalque, sans lesquelles leur solidité légendaire ne serait plus qu'un conte pour enfants. Ça va nous prendre plusieurs jours.
- Mais on devait aller à la fête du village ! Vous aviez promis !
- Eh bien nous n'irons pas ! Quand on répare des armures, on fait passer les distractions en dernier.

En dépit du fait que Kiki s'était mis à bouder, Mu et son apprenti passèrent plusieurs jours à veiller sur Shiryu et à travailler sur son armure et celle de son ami. Bien qu'inquiet des circonstances qui entouraient le combat du jeune chevalier, qui ne manqueraient certainement pas de susciter la colère du Sanctuaire, Mu était ravi de pouvoir enfin former son successeur, et lui enseigna tant la médecine traditionnelle tibétaine que l'usage thérapeutique du cosmos. La situation de leur hôte s'était effectivement dégradée en raison des quantités importantes de sang qu'il avait dû verser et Mu pensa qu'il ne survivrait probablement pas à l'expérience.

Leurs journées furent chargées car il fallut également apprendre à Kiki l'utilisation des outils et surtout la création d'éléments d'armure. Même avec la maîtrise du septième sens de Mu, il fallut du temps pour rallumer l'ancien fourneau abrité dans la tour, et y faire fondre les deux bras du Dragon ainsi que de l'orichalque supplémentaire. La chaleur inhumaine fut très dure à supporter par Kiki, mais elle était nécessaire pour pouvoir travailler le précieux métal. Si Mu se chargea du gros œuvre, Kiki resta également travailler jusque tard dans la nuit pour confectionner plusieurs moules, qu'il détruisit et recommença jusqu'à ce que son maître les juge parfaits. L'armure de Pégase, quant à elle, fut plus facile à réparer et donc vite expédiée.

Après avoir reconstitué tous les autres éléments des bras, Mu examinait d'un air critique l'orichalque en fusion afin de déterminer quand ils pourraient commencer la refabrication du bouclier et du poing. Lui-même n'était pas bien sûr de la marche à suivre, car il n'avait jamais eu à créer un tel élément à partir de zéro. Perdu dans ses pensées, il mit un moment à remarquer que Kiki l'attendait avec le repas.

- Oh, je pensais que tu étais allé te coucher.
- Non non. Je vous ai préparé de la tsampa et du thé, maître.

Quittant le four des yeux, Mu vint s'asseoir à côté de son disciple, et commença à savourer les galettes d'orge grillées que son apprenti avait fait. Le pauvre avait eu une semaine bien plus éprouvante que d'habitude, mais il fallait bien apprendre. Ça lui servirait un jour quand le Sanctuaire se retrouverait en situation de guerre. Mu resta pensif à ce sujet, alors qu'il prenait son repas et regardait Kiki s'endormir sans même finir sa bouchée. Une guerre... Peut-être était-elle sur le point d'éclater. Il y avait treize ans qu'il n'avait pas eu de nouvelles de son propre maître, qu'il ne percevait plus son cosmos, et qu'on lui avait subitement interdit l'accès direct aux appartements du Pope. Il avait d'abord mis ça sur le compte du choc de la trahison d'Aiolos, mais... avec le temps ses soupçons n'avaient fait que se renforcer. Et le fait que le très révéré Vieux Maître les partage l'avait convaincu de se tenir à distance du Sanctuaire. Qui sait s'il ne serait pas bientôt amené à devoir combattre en personne ? Une fois son repas terminé, il prit Kiki dans ses bras et alla l'allonger dans son lit avant de se coucher lui-même, non sans veiller à ce que le fourneau puisse rester constamment à la bonne température. La fabrication du bouclier fut assez laborieuse, mais Mu se consacra pleinement à la tâche et réussit, avec l'aide de son apprenti, à obtenir le résultat souhaité.

- Eh bien voilà un ouvrage fort réussi. Qu'en as-tu pensé ?
- Mmm... c'était intéressant.

Une réponse laconique bien dans le style de Kiki qui s'y entendait pour mettre les pieds dans le plat.

- Mais, c'est un peu étrange que ça nous ait pris plus de temps pour celle du Dragon que pour celle de Pégase. Elles sont toutes les deux des armures de bronze, pourtant. D'où vient la différence ?
- Mmm, c'est un peu compliqué. Te souviens-tu que je t'ai dit que chaque armure avait ses particularités ?
- Oui.
- Tout d'abord, la différence entre chaque caste d'armure dépend essentiellement de la proportion des matières premières. Par exemple les armures de bronze ne reçoivent que peu de poussière d'étoile et de gammanium, alors qu'une armure d'or en recevra des quantités beaucoup plus importantes.
- Je croyais que c