monde.

— Mais comment... pourquoi...? »

Son jeune pair soupira.

« Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? fit-il d'un ton ennuyé. Que j'ai passé plus de temps ici qu'au Sanctuaire depuis que j'ai été fait chevalier ? Qu'il m'a fallu un temps fou pour l'apprivoiser ? Que plus d'une fois j'ai failli lui servir de repas ? À ce propos, on a beau être des âmes désincarnées, des crocs de cette taille-là, ça fait un mal de chien. Sans jeu de mot.

— Le seigneur Shion...

— Le vieux barbon est au courant, bien entendu. C'est lui-même qui m'a ordonné de venir ici, pour étudier le terrain, en apprendre les moindres recoins, déceler les éventuelles menaces... Éventuelles, il m'a bien fait rire quand il m'a sorti ce mot ! D'ailleurs, il faut que je te prévienne. Le temps nous est compté, et il ne leur faudra pas longtemps avant de s'apercevoir de notre présence... Ah, le voilà qui revient ! »

Saga n'eut guère le temps d'interroger Angelo plus avant, car Cerbère se dirigeait vers eux d'un pas lourd. Derrière lui suivait la frêle silhouette d'un vieillard. Le monstre retrouva la compagnie du chevalier du Cancer, et tous deux s'éloignèrent tandis que Tirésias poursuivait son chemin.

Ce dernier s'arrêta devant Saga et tourna vers lui ses yeux d'aveugle. Le jeune chevalier s'inclina avec quelque réticence, ne sachant si le devin percevrait cette marque de respect. Le visage parcheminé se plissa d'un sourire ironique.

« Cela fait bien longtemps que je ne m'étais pas retrouvé face à un visiteur du Sanctuaire, dit-il d'une voix caverneuse. Que me vaut ta venue, chevalier d'Athéna ? Peines-tu donc à suivre les sages chemins de ta déesse ?

— Je suis venu... trouver des réponses à mes questions, vénérable devin, murmura l'adolescent d'une voix hésitante.

— Ainsi que tous ceux qui t'ont précédé ! s'exclama Tirésias en s'appuyant un peu plus sur sa canne. Bien peu d'entre eux cependant ont prêté l'oreille à mes conseils, jugeant sans doute qu'ils étaient plus clairvoyants que le vieil aveugle que je suis. »

Saga inspira profondément. Il connaissait les anciennes légendes, et gardait en mémoire les noms de ceux qui, tout comme lui, avaient effectué semblable voyage. Il ne doutait pas que ce dernier avait déjà percé à jour ses intentions et ne serait certainement pas dupe de ses tentatives de tromperie. Inclinant la tête, il observa son interlocuteur, le vieux manteau rapiécé qui couvrait ses maigres épaules, les mains noueuses qui agrippaient le pommeau de la canne de cornouiller, les pieds usés, sanglés dans des sandales qui avaient connu des jours meilleurs. Était-ce ainsi qu'il apparaissait aux yeux de ceux qui se rendaient auprès de lui ? Dans le pays des ombres, tout n'était que mirages, mensonges et faux-semblants... Pourtant, c'était ici même que Saga comptait trouver la vérité.

Je dois être aussi fou que tous ceux qui sont descendus jusqu'ici, songea-t-il en son for intérieur, et les mots brûlèrent au plus profond de son âme d'un feu sarcastique.

« Eh bien, qu'attends-tu ? fit soudain le vieillard. Parle ! »

Saga eut un imperceptible sursaut. Il ouvrit la bouche, mais aucun mot n'en sortit. Tant de questions se pressaient dans son esprit, tant d'incertitudes le privaient de toute velléité d'action ! Il aurait voulu parler de son  frère, Kanon, si proche et si lointain à la fois. Des paroles sombres et prophétiques prononcées par la bonimenteuse de Rodorio, suspendues au-dessus de leur tête comme le glaive au-dessus de celle de Damoclès. D'Aiolos et de la compétition secrète qui se jouait entre eux, tandis que l'avenir du Sanctuaire ne s'était jamais fait aussi vacillant qu'en ce jour-là. Des mystères terribles que leur cachait le Grand Pope au sujet de la renaissance d'Athéna. Et de cette absence de foi qui grandissait jour après jour, et le dévorait inexorablement de l'intérieur.

Un froid immense le saisit, qui n'était ni physique ni véritablement réel. Une main de glace se referma lentement sur son cœur, tandis que le vieillard en face de lui se laissait aller à un rire silencieux qui secouait sa misérable carcasse.

« Ah chevalier, maintenant je comprends qui tu es, déclara-t-il tout en dardant sur lui ses yeux voilés. Malheureux mortel, je lis dans ton âme comme dans un livre ouvert. Je vois ce désarroi qui te retient prisonnier, j'entends l'écho de ces doutes qui t'assaillent, je ressens ce désir qui est le tien de dénouer les fils du destin. Mais ce que tu demandes, chevalier, causera ta perte et celle de tous ceux qui te sont chers. Es-