'état de leurs défenses ?

- Sa Majesté dort encore. Et puis je vous rappelle qu'elle a préféré aider Athéna plutôt que laisser Hadès prendre le contrôle de la Terre.
- Oui. Pardon.
- Quoi qu'il en soit, ils parlent surtout d'argent. Je dirais que la plupart aiment se vanter en racontant à l'assemblée les sommes importantes qu'ils versent aux démunis. En dehors de ça ils affichent sans complexes leurs loisirs de luxe : opéra, concerts, grands restaurants comme celui-ci, établissement privés, études privées. Je ne me sens pas à ma place. Ils vivent dans un monde de rêve que ne connaitra jamais le reste de l'humanité. Ils sont comme dans un rêve sans fin. Pff. Ins Narrenkastl schauen !
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Heu... quelque chose comme... revenez sur terre. Enfin littéralement ça veut dire autre chose, mais c'est le sens.

Shaina pouffa légèrement. Elle se sentait un peu plus détendue, et espéra que ce n'était pas la faute du vin. Le vieux serveur revint et déposa... de nouvelles assiettes ? Shaina prit le soin de bien articuler, cette fois-ci.

- Mais... nous avons déjà eu nos plats. Il doit y avoir une erreur...
- Rassurez-vous, mademoiselle, c'est nous qui nous sommes trompés. Vos employeurs avaient payé et choisi pour vous deux un repas à deux plats en plus du dessert. Nous pensions que vous aviez un menu simple. Veuillez nous excusez.
- Mais je...

L'homme se pencha discrètement, puis lui dit avec un accent des Pouilles à couper au couteau :

- Allons mademoiselle, profitez-en bien, c'est votre patronne qui paie. Et puis au moins comme ça vous n'aurez pas faim en repartant.

Il repartit et Shaina traduisit à Sorrento qui eut un petit rire.

- C'est vrai que les portions sont un petit peu... réduites. Même si c'est très bon.

Shaina soupira. Elle allait sûrement le regretter car ce n'était pas une grande mangeuse. Et il y avait encore le dessert ! Ils attaquèrent donc leur second plat sans rechigner et elle dut admettre que c'était vraiment bon. Elle se brûla un peu le palais et dut finir son verre pour se calmer la bouche, avant de se dire que ce n'était peut-être pas une bonne idée. Et puis... elle avait chaud. Elle ne voulait pas enlever sa veste mais elle ne tenait plus, aussi finit-elle par l'ouvrir pour s'aérer un peu et... sa veste ? Est-ce qu'elle n'était pas censée la laisser au vestiaire ? Est-ce qu'elle passait encore pour une paysanne ?

- Vous n'allez pas bien ?
- Hein ? Oh non, j'aurais peut-être dû garder ma veste... je suis vraiment une fille de ferme.
- Moi non plus je ne savais pas si je devais la garder.
- Oui mais c'est peut-être différent pour les hommes ? Bon sang, je ne suis vraiment pas à ma place, ici.
- Au moins c'est bon.
- Oui, oui ça c'est vrai. Dommage que leurs chaises soient si inconfortables.
- Ha ha. On a un peu mal au dos, oui.

Oh et puis zut. Shaina était tendue depuis le début du repas, aussi se cambra-t-elle pour soulager sa colonne vertébrale. Un petit bruit suivi d'un plop la fit sursauter et elle en chercha la provenance.

- C'était quoi ? J'ai fait tomber quelque chose ?
- ... Non, enfin pas exactement.
- C'est par terre ?
- Non. C'est dans mon verre.

Elle se redressa, inquiète, et vit Sorrento lui tendre un objet sans lever le nez de son assiette. Un bouton ? Elle inspecta immédiatement ses manches. Athéna n'avait pas porté ça depuis quelques temps, visiblement.

- Mais d'où ça vient, ça ?
- Heu... c'est... ça vient de... par là...

Fixant toujours son assiette, Sorrento pointa du doigt et Shaina retrouva l'emplacement du bouton. Et comprit immédiatement que sa poitrine avait dû le faire sauter quand elle s'était cambrée. Ah. C'était sans doute la raison pour laquelle Athéna ne la mettait plus. Et Shaina avait quelques années de plus qu'elle quand elle la portait donc...

- Oh pardon !

Shaina referma sa veste à la hâte, piquant un fard. Mais qu'est-ce qui lui prenait ? Se perdre dans ses pensées alors qu'elle était presque dépoitraillée devant un homme...

- Je... désolée... c'est une robe d'Athéna... je suis pas habituée... je me montre pas comme ça sans...

Tout aussi rouge qu'elle, il lui signe de la tête que ça n'était pas grave et s'efforça de finir son assiette avant de se resservir un verre de vin en espérant mieux supporter ce dîner qui le paniquait complètement. Il aurait dû se douter qu'il y