'amour qui fait tourner le monde ! »

Qui s'est fendu d'un :

« À leur âge, ils baisent plus que nous, c'est déguelasse. »

À Shura.

Bref, il y a un truc entre le Grand Pope et le vieux maître.



oOo

Bref.

Kanon squatte chez Milo.

Résultat, le huitième étage est devenu un no man's land infranchissable pour qui souhaite traverser l'Escalier sacré dans le sens de la montée ou de la descente. Si par malheur un tel est obligé de se rendre au palais, il s'expose à :

a/ rencontrer le Scorpion qui n'en peut plus de sa cohabitation forcée et cherchera à retenir sa victime pour lui faire part de ses innombrables doléances ;

b/ rencontrer Kanon qui traîne en caleçon dans les parties communes du temple en plus de mettre la pagaille dans les affaires du Scorpion.

Bref, Kanon pourrit la vie de Milo.



oOo

« Tu pourrais me prêter vingt drachmes ? »

Bref, comme d'habitude, mon frère est fauché comme les blés.

Il n'a jamais su gérer son argent. Déjà tout petit, il dépensait les quelques oboles données par son maître pour acheter des bonbons avec Saga.

Plus tard, ce fut pour s'enfiler des bières que Saga cachait sous une dalle descellée du troisième.

Et aussi des cadeaux divers et variés à ses autres amis, mais surtout à Saga.

Puis des pâtisseries grasses et sucrées dont il me gavait chaque fois qu'il en avait l'occasion…

« Prête-m'en plutôt quarante, je suis un peu juste ce mois-ci. »

Bref, mon frère est fauché.



oOo

Bref.

Tous les vendredis matins, c’est castagne.

Ordre du Grand Pope, avec tirage au sort pour désigner les deux combattants et interdiction formelle d'utiliser le Cosmos histoire de limiter les dégâts.

Les premiers désignés par une main innocente (celle de Shaka) se trouvent être Saga et Aiolos.

On refait tout de suite un nouveau tirage au sort.

Je me retrouve en face de Shura, qui me regarde de travers. Ça tombe bien, mes poings me démangeaient depuis que je l'avais croisé, le lendemain de la Résurrection.

Il tranche dans le vif, je lui rentre dans le lard.

Bref, nous devenons potes.



oOo

Bref.

Camus et moi partons en mission. Ensemble. Alors qu'il me prend pour le dernier des imbéciles.

Je suis mort de trouille. J'ai peur de dire un truc tellement stupide qu'il va se contenter de me sourire en secouant la tête d'un air navré pendant quatre jours.

Nous partons pour la Russie demain à la première heure. Ordre du seigneur Shion : lever des fonds auprès d'un riche mécène pour financer la reconstruction du Sanctuaire.

« Et pourquoi il ne nous envoie pas braquer une banque, tant qu'il y est ! »  a hurlé Kanon, qui entretemps est revenu squatter au troisième.

Camus a secoué la tête d'un air désapprobateur. J'ai senti un sac de pierres tomber dans mon estomac.

Bref, Camus et moi partons en mission.



oOo

Bref.

Je n'ai pas décroché les mâchoires tout le temps qu’a duré le décollage. Histoire de limiter les risques de sortir une connerie. Camus pense que je lui fais la gueule.

« Si tu as quelque chose à me reprocher, dis-le.

— Mais non, c'est pas ça.

— Alors c'est quoi ?

— C'est rien.

— Visiblement, c'est tout sauf rien. »

Je ne réponds pas. Il pince les lèvres. Avant de lâcher :

« C'est parce que tu me considères toujours comme un traître ? »

J'essaie de bondir de mon siège pour aller m'enfermer dans les toilettes et me maudire en toute tranquillité, mais ma ceinture est toujours attachée.

Bref, je suis trop con.



oOo

Bref.

J'avais des tas d'a priori sur la Russie : le Kremlin, les kolkhozes, les datchas, la vodka, le bortsch, et des températures avoisinant les moins trente même au plus fort de l'été.

Conclusion : nous avons passé quatre jours coincés entre un hôtel grand luxe et un club hyper branché de la capitale. Pas de paysan russe vantant les mérites du communisme sur un air de balalaïka. En revanche, de la vodka. Beaucoup de vodka.

« Tu ne tiens pas l'alcool », a dit Camus en souriant alors qu'il en était à sa quatrième bouteille (sans doute.)

Le lendemain, je me suis réveillé à poil dans mon lit. Tout seul.

Bref...



oOo

Bref.

Je crois que Camus me drague, mais je n'en suis pas sûr.

Ce n'est pas pour rien que Kanon le surnomme la Reine des Glaces. Aucun sentiment ne semble affleurer à la surface de son visage hyper séduisant, aucun de ses gestes élégants et sexy ne trahit ses pensées les plus secrètes.

Alors du coup, je me demande s'il me drague ou s'il se paye juste ma tête.

La mission est mortellement ennuyeuse. Camus négocie à coup de phrases tellement bien tournées