, j'avais le droit. Et du coup je lui ai piqué sa faux pour faire la fête à l'autre qui me fonçait dessus.
- Et ?
- Il a tranché la tête de son copain qui se relevait à ce moment là, et j'ai tranché la sienne juste après.
- Pas mal !
- Après je me suis rendu compte que trois autres étaient arrivés derrière pendant que je me battais, mais ils ont été rappelés juste avant de me faire la peau.
- Sauvé par le gong !
- Ouais. Tu me passes la thermos ?

Son collègue la lui lança, et il se servit une tasse de thé encore un peu chaud mais très odorant. Important, l'odeur, pour un jour comme celui-là. Les narines étaient agressées par l'odeur des corps commençant à se décomposer. Elle imprégnait tout le Sanctuaire.

- Il nous en reste beaucoup, à creuser ?
- Ben je crois que c'était la dernière. Maintenant va falloir les y remettre...
- On devra s'occuper de qui en premier ? La piétaille ?
- V'là le sergent, y aura qu'à lui demander.

Le concerné arrivait, tirant une charrette chargée de linceuls en claudiquant.

- Chef, vous devriez laisser quelqu'un d'autre le faire ! Vous avez failli vous faire briser la colonne vertébrale, quand même !
- Laisser qui ? Y a plus grand monde de valide, et ceux qui restent comptent les corps. Un des dortoirs s'est effondré sur les novices.
- Oh merde !
- Il était plein parce que les gosses avaient dû fuir l'incendie de l'intendance. Bon, voilà le premier lot. Quand on les a identifiés on leur a mis un papier. Collez-le sur la stèle si c'était un des nôtres, on fera graver après.
- Et si y a pas de papier ?
- Si ça ressemble pas à un des nôtres, on crame. Si ça a une tenue d'entrainement... mettez ça là où y a de la place et refermez la tombe.
- Mais... du coup ils seront pas dans leurs tombes d'origine !
- C'est mieux que rien. De toute façon, qui se souviendra réellement des mecs ? Tout le monde est mort !
- Sergent !

Le sergent les regarda, puis désigna une tombe avec son index.

- Y a qui, là ?
- C'est marqué dessus.
- Oui, donc vous pouvez me dire ce qu'elle a fait ? Quelle armure elle portait ?
- Heu...
- Non, hein ? En réalité c'était un homme. Un ancien pope, d'ailleurs.
- Heu, mais je croyais qu'ils avaient une crypte au palais !
- Oui mais lui avait préféré être enterré au milieu des chevaliers. Et plus personne ne le connait, à part quelques uns qui ont étudié le passé du Sanctuaire. Alors ne vous posez pas de questions : mettez les corps là où il y a de la place. Ceux qui se souviennent d'eux penseront à eux, dans le cas contraire ils seront juste "nos prédécesseurs" dont seule Athéna saurait dire quelque chose.
- Sergent ! Quand même !
- Quoi ? Vous vous souvenez des noms des chevaliers d'or ?
- Heu...
- Vous les avez croisés ? Ou parlé avec eux ?
- Non, mais...
- Donc ça reste des inconnus. On pourrait vous fourrer le pope dans les bras que vous sauriez pas qui c'est. Alors contentez-vous de leur offrir une sépulture décente.

Le sergent jeta rapidement les corps puis repartit avec sa charrette, laissant deux gardes mal à l'aise. Ils se mirent à la tâche et vers midi avaient enterré une quarantaine de corps et incinéré une petite trentaine d'autres. Ils s'accordèrent une courte pause pour manger des fruits et de la viande séchée, puis se remirent au travail. Il n'y avait pas eu tant de morts que ça, en fin de compte. Trois grosses charrettes avaient suffi pour ramener les corps de gardes et d'ennemis. En dehors de son arrivée fracassante, le gros des troupes d'Hadès s'était contenté de monter le plus vite possible les marches des douze Maisons et ne s'en était pris qu'à ce qui s'était trouvé sur son chemin. Faute de chevaliers d'argent, et avec seulement la moitié des chevaliers d'or encore en vie, le Sanctuaire avait été une proie facile. L'usurpateur Saga avait peut-être tenté d'anticiper ça en formant à la hussarde des légions d'apprentis chevaliers de bronze, mais les épreuves trop brutales et le bain de sang qui avait suivi n'avaient pas eu l'effet escompté. Les chevaliers présents avaient fait du mieux qu'ils pouvaient, tout comme les gardes et quelques apprentis. Mais ça n'avait pas vraiment eu d'effet.

L'obscurité passa le lendemain, les gardes ayant cependant entendu le bruit d'attaques répétées sur le Sanctuaire. Après coup on apprit que les chevaliers présents avaient été agressés par une divinité des enfers. Puis plus rien. Le sergent poussa quelques cris, organisa des