balbutia-t-elle. Mais je vous ai vue tout à l'heure. Vous vous battez vraiment très bien. Mais je n'ai pas compris : pourquoi Shina a-t-elle l'air de vous en vouloir à mort ?

— Ça ne te regarde pas. Mais je vais quand même te le dire, c'est parce que mon apprenti a vaincu le sien dans un combat singulier pour l'armure de Pégase. Et, tant que j'y suis, c'est très malpoli de regarder le visage d'une femme Chevalier.

Cinnamon porta les mains à sa bouche, consternée par son propre manque de savoir-vivre.

— Oh pardon, pardon... Désolée... Mais dites, c'est vraiment grave si on regarde le visage d'une femme Chevalier ?

— Grave ? C'est la pire chose qui soit pour une femme Chevalier, il n'y a pas pire outrage que de laisser voir son visage, surtout à un homme. Être sans masque, c'est pire qu'être nue. Je passe pour cette fois parce que tu es une femme et que tu ne connais pas encore tous nos us et coutumes mais évite de refaire ça la prochaine fois.

L'adolescente hocha la tête, heureuse de s'en tirer à si bon compte. Marine avait remis son masque et, sans plus un regard pour la jeune fille, quitta les lieux.


 Yomotsu Hirasaka


Une fois de plus il l'avait serrée contre lui en passant le bras autour de sa taille. Une fois de plus elle s'était sentie tomber et s'était instinctivement accrochée à lui. Arrivés dans cette étrange dimension, il avait commencé comme d'habitude à lui dicter des exercices physiques. Exercices qui l'épuisaient mais lui faisaient tellement de bien, grâce auxquels elle avait l'impression de pouvoir respirer à pleins poumons. Puis elle se décida à lui poser la question qui la taraudait :

— Pourquoi je ne porte pas de masque ?

DeathMask la regarda un instant, le temps que ses paroles pénètre son esprit, puis il s'esclaffa.

— Un masque ? Grands dieux, et pourquoi faire ?

Cinnamon murmura :

— Mais... toutes les femmes Chevaliers portent un masque, c'est même terrible si on est vue sans...

— Pour les femmes Chevaliers uniquement. Dois-je rappeler que tu n'es et ne sera jamais digne de porter une armure, fut-elle en vulgaire fer-blanc ? Tu es bien trop faible et lente, en fait ton cas est désespéré. Crois-moi, j'ai de la patience...

L'adolescente baissa la tête, humiliée. Puis elle la releva, une curieuse lueur allumée dans son œil bleu mauve.

— Alors pourquoi vous m'entrainez ? Pourquoi m'apprendre ces gestes d'auto-défense ? Je croyais qu'on devait seulement faire émerger mon pouvoir ?

— Parce que ça me ferait mal que tu ne sois même pas fichue de te défendre contre des voyous ou de simples gardes !

La réponse avait fusée, un véritable cri du cœur. Cinnamon ne savait que penser. D'accord, elle ne serait jamais Chevalier. Pourtant messire DM prenait le temps de lui enseigner des choses, il l'entraînait... Soudain elle songea à ce que lui avait dit Marine. Être vue sans son masque, c'est pire que d'être vue nue. Mais DeathMask, lui, avait eu l'occasion de la voir nue... Et plus que ça même.

Les joues empourprées à l'évocation de ce souvenir déplaisant, la jeune fille dû se concentrer pour comprendre les directives de son maître. Troublée comme elle l'était, elle fit de nombreuses erreurs grossières, obligeant le Saint d'Or à la reprendre constamment. Cependant le Chevalier ne se montra pas infect avec elle comme il l'était en temps normal. C'était étrange comme il se débarrassait de sa cruauté lorsqu'ils étaient dans ce lieu sans vie...

Les autres Chevaliers d'Or connaissaient la méchanceté de leur frère d'armes envers l'adolescente. Par contre ils étaient loin de se douter du sentiment de reconnaissance que ressentait celle-ci pour le terrible Cancer. Avec le temps, Cinnamon en était venue à se sentir en sécurité à Yomotsu Hirasaka. Rien de mal ne pouvait lui arriver ici.

Une fois la séance terminée et comme elle en avait eu la permission, la jeune fille prit une douche rapide dans la salle de bain de la quatrième Maison. Puis, ainsi qu'elle en avait pris l'habitude, elle se rendit chez messire Aphrodite qui lui donna un remède aux plantes pour son mal de tête et sa nausée.

TITRE : Étoiles & Chaos - Side-story vingt

AUTEUR : Iris-Ardell

DISCLAIMER : Les personnages et l'univers de Saint Seiya appartiennent à Masami Kurumada. Seul le personnage de Cinnamon est à moi.



Side-story vingt

 : Remise à sa place




 Dimanche 12 octobre 1986





 Palais du Grand Pope



Il était treize heures. Dans les cuisines, le personnel s'affairait, qui débarrassant la grande table, qui commençant à faire la vaisselle... Un léger brouhaha montait de cette effervescence.

Cinnamon venait de déposer son assiette et