Peut-être en avait-il fait part au Gémeau, et ensuite, ayant confronté Shion face à ses mensonges supposés, avaient-ils subi de manière tragique et fatale le châtiment de ce dernier. Cela n'expliquait certes pas la disparition de l'enfant, mais les motivations des partisans de cette thèse ne s'embarrassaient guère de vraisemblance.

Avec une discrétion qu'il avait appris à parfaire au cours de son jeune règne, il s'était empressé d'attiser les rumeurs concernant l'absence du chevalier des Gémeaux dans sa Maison. Car c'était là aussi un mystère auquel il fallait accorder une réponse plausible. Il aurait été folie de vouloir maintenir les apparences en cherchant à occuper le palais, et dans le même temps parcourir à toute heure du jour et de la nuit les Escaliers sacrés pour prouver qu'il résidait toujours dans le troisième temple. Aucun des membres de la garde dorée n'aurait été dupe d'un stratagème aussi grossier.

Il avait alors produit un ordre officiel, dans lequel il était écrit que le Saint des Gémeaux avait quitté le Domaine sacré pour parcourir le monde à la recherche de l'armure du Sagittaire, disparue en même temps que son porteur. Plus officieusement, il rechercherait la moindre trace du bébé volatilisé, sans toutefois l'affirmer ouvertement. Ce n'était encore qu'un pressentiment obscur, mais il soupçonnait que l'enfant était toujours vivant, mis en sécurité par Aiolos, peut-être auprès d'amis dont Saga n'aurait pas eu connaissance. Longtemps il avait cru que la confiance du jeune Grec lui avait été entièrement dévolue, mais il savait aujourd'hui que les sentiments d'Aiolos à son égard avaient comporté une grande part d'illusion.

Ne lui avait-il pas caché, quatre années durant, qu'il connaissait l'existence de Kanon ?

La trahison avait été si déchirante, si épouvantable… Il savait qu'il aurait pu en mourir, mais la douleur qui l'avait alors transpercé avait curieusement fini par le fortifier.

Et voilà qu'aujourd'hui il se trouvait enfin à la tête du Domaine, armé de son Cosmos incommensurable et de sa profonde détermination à changer les choses. Shion avait été un mauvais Pope, qui peu à peu avait laissé se déliter le Sanctuaire au point que son armée avait manqué succomber aux attaques répétées d'une déesse mineure et de ses acolytes. Tant de chevaliers si bons et si valeureux étaient alors tombés – Aiolos avait tant perdu, ses parents d'abord, puis son maître bien-aimé.

Aussi contradictoire que cela parût, c'était pour Aiolos qu'il avait décidé de renverser l'ordre établi. Pour Kanon aussi, prisonnier d'une malédiction inique, enfermé des années durant sous les fondations du temple des Gémeaux comme le Minotaure dans son labyrinthe.

Et si tous les deux étaient absents à ses côtés…


Par ta faute, par ta faute !


… alors plus que jamais, il devrait se battre pour contrer le jeu des Parques et conforter sa position.

De toute façon, il n'était pas vraiment seul. Il lui semblait parfois que l'obscurité qui susurrait au creux de son esprit portait les accents ironiques de son jumeau. Elle se moquait souvent de lui, de ses craintes et des traces d'incertitude qui persistaient dans son cœur. Elle raillait son sentimentalisme exacerbé à l'égard des souvenirs qu'il chérissait et des remords qui parfois affleuraient à la surface de sa conscience troublée.

Elle se taisait cependant, lorsqu'il ouvrait la porte dont lui seul détenait la clé, dernier rempart de son trésor le mieux gardé. C'était une pièce dont personne ne soupçonnait l'existence, sise dans les tréfonds du palais. D'autres Popes avant lui en avaient peut-être fait usage en leur temps, dissimulant à l'intérieur quelque précieux artefact ou secret honteux.

Il s'y rendait au moins une fois par mois, trompant avec aisance la vigilance de ses propres gardes et disparaissant des heures entières dans les entrailles de sa propre demeure. La serrure consistait en un dispositif complexe réagissant aux pulsations de son Cosmos. Une clé, qu'il portait toujours autour du cou, activait les ressorts élaborés maintenant la porte close.

La pièce était sombre et froide, dallée d'un marbre dont il n'était jamais parvenu à définir la nuance. Les murs ne portaient aucune décoration. Ne s'y trouvait en son centre qu'un unique socle où reposait, paisible et immobile, la dépouille du Sagittaire.

C'était le jeune Shura qui l'avait découverte dans les ruines d'un ancien temple, au-delà des limites du Péribole, la barrière de Cosmos des Saints d'Argent qui protégeait le Sanctuaire. Pétri de remords à la vue du cadavre de celui qu'il avait tant admiré, il était resté un long moment agenouillé auprès du corps sans vie, incapable de songer à autre chose qu'à l'immense culpabilité d'avoir porté la main sur son ami, même s'il n'avait fait qu'obéir à la volonté de son supérieur. Saga n'avait eu d'autre choix que d'utiliser l'