-il factuellement, comme si cela devait remuer une quelconque mémoire en son interlocuteur.  Et ce dernier ne doutait pas que cela aurait du, il s'agissait du français après tout. Celui qui ne s'exprimait jamais pour ne rien dire, pas comme certains. Seulement, il était certain que sa Rose avait joué avec ses souvenirs. Elle faisait souvent ça pour réclamer l'entièreté de son attention. Quelle enfant gâtée ! Pas que cela fût faux non plus.  L'impatience croissante de son confrère le ramena sur terre avant qu'il ne pût divaguer plus encore. Elle était, certes, soigneusement masquée — très sûrement indécelable pour les non initiés — mais Aphrodite ne possédait pas une empathie particulièrement développée pour rien. Et si Milo se vantait ouvertement de savoir lire Camus aussi clairement qu'un livre, cela n'excluait pas non plus que d'autres le fissent. Personne ne rivalisait avec le Scorpion dans ce domaine, mais plusieurs le connaissaient assez pour décrypter son langage corporel et les intonations minimalistes de sa voix.  Aphrodite, de même que son voisin, était un fin observateur. Il en savait plus qu'assez pour savoir comment réagir : garder le silence et attendre que l'autre daignât éclairer sa lanterne. Ce qu'il ne tarda d'ailleurs pas à faire.  « Nous devions nous entraîner ensemble aujourd'hui. C'est d'ailleurs toi qui me l'avait proposé. Comme tu n'arrivais pas, je suis venu te chercher. »  Son ton pourtant neutre sonna étrangement comme un reproche. Ah. Il avait oublié, mais si Camus le disait. De toute manière, depuis que sa Rose avait atteint maturité, il tendait à mettre beaucoup de choses de côté. Elle occupait énormément de place, il n'y pouvait rien.  « Cesse donc de me regarder avec des yeux de merlan frit, Aphrodite. Tes vêtements se ne changeront pas tous seuls et... », il s'interrompit, montrant sa tenue actuelle d'un signe de tête.  Un tee-shirt ample tâché de terre et d'engrais ainsi qu'un vieux jean abîmé, l'ensemble — comme ses chaussures en toiles — troué par les ronces. Pas vraiment une tenue de combat, en effet.  « Je doute que, toi, tu apprécies un entraînement dans cette tenue. Je ne tiens pas à me mettre à dos la flore du Sanctuaire parce que tu n'auras pas eu les habits adéquats. »  L'évocation de la végétation fit sauter le poisson hors de son eau. Il fila en vitesse se changer avant de rejoindre le Verseau, toutes ses préoccupations envolées pour le moment. Il avait un combat à assurer. Il ne pouvait donc pas se permettre d'être distrait. Parce même sa Rose ne valait pas plus à ses yeux qu'une terre stérile face à la beauté qu'il trouvait dans le combat.  Malgré ça, le temps d'un instant, moins de temps qu'il n'en fallût pour cligner des yeux, le rouge sang de ses roses démoniaques fut parsemé de doré. Troublé, il cligna pour chasser la mesquine illusion. Il n'en fallut pas plus pour que son adversaire se saisît de l'occasion. Aphrodite mordit la poussière avec un grognement. Une défaite méritée. Au prix de la beauté. Il ne regretta pas, jusque là, ça avait été un magnifique combat. Avec Camus, ils l'étaient toujours de toute manière.  « As-tu réussi à faire pousser une rose spéciale ? »  Aphrodite, bien calé dans un des fauteuils du salon du français, manqua de recracher sa boisson. Il posa une main contre sa bouche, forçant le liquide à redescendre le long de son oesophage. Il déglutit. Et y rester, merci.  Comme chaque jour après l'entraînement matinal, le cadet invitait son voisin à venir prendre le thé. Il ne se souvenait plus comment, ni quand ça avait commencé, mais l'évènement était depuis longtemps devenu un rituel entre eux. Un moment privilégié parfois partagé avec d'autres chevaliers, souvent avec Milo vu sa proximité avec Camus. Aujourd'hui n'était cependant pas le cas. Comme à l'accoutumée ces jours-là, le Verseau attendait avec la patience d'un vieillard que l'autre engageât la conversation. Ce qu'Aphrodite ne faisait évidemment pas.  « Comment pourrais-tu savoir ? se décida-t-il à répondre après un long moment. — Je suis ton voisin, dit Camus en esquissant un sourire. De plus, je suis loin d'être aveugle et stupide. Même si tu fais pousser toutes sortes de fleurs, seules les roses te mettent dans cet état. Seule une rose vraiment spéciale pourrait envoyer ton esprit au moins aussi loin que le Galaxian Explosion des gémeaux, au point que tu en perdes ton attention dans un combat. »  Précis et rigoureusement exact. Il n'y avait rien à répondre à cela, sinon le silence entendeur, qui attendait la question inévitable :  « Comment est-elle ? — Un soleil. — Et si tu éclaircissais tes propos ? »  Ses pensées revinrent à son trésor. Sa précieuse rose qui l'attendait en trépignant.