Vierge :Amour: Mardi, vous recevez même sans demander. C'est le moment de faire des rencontres ou de consolider votre couple.

Au vue des vacances improvisé dû au départ de Kiki, Shaka s’était finalement décidé de partir quelques jours profiter du Bélier qui lui servait de petit ami. C’était l’occasion rêvée pour passer quelques jours seuls, sans enfant hyperactif casse-noisette dans les pattes, alors la Vierge n’allait certainement pas laissé passer ça. Oh que non. Saint Shaka avait alors proposé à Mû de partir quelques jours, avant que Kiki ne revienne, pour qu’ils puissent se reposer et passer du temps ensemble. Au vue de l’argument, l’élève de Shion n’avait tout simplement pas pu refuser. C’est ainsi que le couple était parti en Inde quelques jours. En se téléportant pour sûr. Histoire que le cosmos serve à quelque chose, et pas seulement à faire jolie.En arrivant, ils avaient déposé leurs bagages au monastère où ils étaient logés le temps de leur séjour- trouvé par Shaka évidemment, mais malgré ce qu’on pourrait croire c’était un endroit tranquille quelque peu luxueux, où seuls quelques moines et des touristes venaient, et le blond au vue d’une chambre bien spécifique, et particulièrement luxueuse, avait de suite appelé pour réservé-, puis avaient visité à pied les alentours. Cette nuit-là, malgré la fatigue et le décalage horaire, ils avaient pu faire l’amour comme ils le souhaitaient –bruyamment, et sauvagement-, parce que c’était une chambre insonorisé, et qu’ils étaient seuls sans une quelconque personne pour dire quoi ce soit. Alors, évidemment, ils en avaient plutôt profité, et n’avaient, de ce fait, pas beaucoup dormi. Le lendemain, par contre, ne se passa pas aussi bien que prévu : le réveil sur la table de chevet s’enclencha à 8h00 du matin, pour leur annoncer la météo de ce merveilleux mardi. N’arrivant pas réellement à se rendormir, malgré l’envie que dis-je le besoin, ils se levèrent, prirent un petit déjeuné tranquillement, et les bergers du coin arrivèrent en catastrophe au monastère. A priori, plusieurs de leurs bêtes s’étaient fait attaquer, et ils avaient besoin de l’aide de Bouddha pour réussir à faire face à cela !En voyant la détresse de ces pauvres gens, Mû décida de les aider, sous l’air de chiot battu de Shaka, qui maudissait le destin de lui faire ça, et accepta finalement d’aider, parce que plus vite ils auraient fini, plus vite il pourrait se retrouver en tête à tête avec son bélier. La vierge prit donc les choses en main, et médita pendant 20min, pour donner une solution aux bergers. Le problème fut que, lors de sa méditation, son cosmos l’avait entouré, et avait créer une lumière dorée en forme de halo autour de lui. De ce fait, il fut pris à part à cause de –je cite- ses pouvoirs qu’il tenait de Bouddha, et ce fut presque comme si on lui vouait un culte. Pour avoir aidé les bergers, on lui remit plusieurs offrandes en guise de remerciement. Bon, à vrai dire, il croula rapidement sous les offrandes. Et à côté de lui, Mû ne pouvait pas s’empêcher de rire : à cause de la tête qu’il tirait – un mélange entre incrédibilité et désespoir - , et aussi face à la situation. Parce que bon, Shaka était généralement toujours imperturbable, n’exprimant que très rarement des expressions faciales, et là , le voir dépité, c’était juste drôle. Bref, on était mardi, la vierge croulait sous les cadeaux, et il insultait le karma pour ne pas avoir de moment tranquille avec son chéri.