précipita pour accomplir cette mission de haute importance que même le Grand Pope en titre ne pouvait accomplir.

 

            Plusieurs heures plus tard, une porte claqua, un bruit de page déchirée se fit entendre dans la petite chambre du Chevalier des Gémeaux et on put lire sur la première page d’un cahier à petits carreaux :

              Cher Arlès,


              J'ai accompli ma mission et, pour le bien de ce Sanctuaire, et surtout de ma santé mentale , j’ai l’intention d’assassiner Saori Kido.


Voilà, j'espère que ce premier écrit vous a plu ! Je ne pense pas publier souvent, puisque c'est surtout pour me détendre entre deux chapitres, mais si les idées me viennent, je n'hésiterai pas ! D'ailleurs, si vous avez des idées aussi pour tourmenter notre cher Saga, n'hésitez pas non plus ! :3

Disclaimer : Les personnages de Saint Seiya ne m'appartiennent pas.Voilà un drabble qui s'est transformé en OS sans même que je ne m'en rende compte. Et Saga est un peu beaucoup OOC, je pense.Bonne lecture !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

            Camus du  Verseau avait toujours été, aux yeux de Saga des Gémeaux, l’un des Chevaliers les plus cultivés au Sanctuaire, voire le seul et unique. Lorsqu’il n’était encore qu’un enfant, bien avant que Saga ne trompe le Sanctuaire entier et que Camus ne soit envoyé en Sibérie, le Verseau et le Gémeaux parlaient histoire et littérature de façon si véhémente que les autres enfants ne s’approchaient jamais. Pour certains, c’était étrange qu’un enfant si jeune soit aussi cultivé, mais d’autres leur répondaient qu’après tout, Camus était issus d’une famille noble française et qu’il n’y avait donc rien d’anormal.

            Saga avait toujours admiré ce petit garçon si cultivé et dont le fourbe destin avait décidé d’accabler les frêles épaules d’un rôle qui ne semblait guère lui convenir et, encore maintenant, le Gémeaux l’admirait toujours.  Malgré la dure vie qu’il avait eue, la mort et les personnes qui l’entouraient, Camus était resté calme (froid) et cultivé. Et, cerise sur le gâteau, il a été le premier à lui adresser la parole, très probablement grâce aux évènements qu’ils avaient vécu ensemble. Et, pour cela, Saga en serait éternellement reconnaissant.

            C’était donc avec cette admiration et cette reconnaissance que Saga se dirigeait prestement vers la Maison du Verseau. Camus lui avait récemment dit qu’il pouvait lui emprunter des livres s’il le souhaitait, chose qui n’était pas tombée dans l’oreille d’un sourd. Saga toqua à la porte de la bibliothèque de Camus mais n’eut pas de réponse. Il recommença mais le silence lui répondit encore une fois. Il réfléchit longuement avant de décider d’entrer.

            Alors que la porte semblait vieille, elle ne grinça pas une seule fois, preuve que son propriétaire s’assurait du bien-être de sa maison. Saga pénétra dans l’antre sacré du Verseau et constata donc que le froid Camus s’était tout bonnement endormi à la table au centre, sa tête sur le bois et sa main tenant un joli stylo plume que le Gémeaux suspectait de provenir de France. Il s’approcha du Chevalier d’or et ne put s’empêcher de le fixer plus longtemps que prévu. Il semblait paisible, beaucoup plus chaleureux que lorsqu’il déambulait dans le Sanctuaire, un livre à la main, le regard glacial pour ceux qui l’ennuyaient, et Saga ne put s’empêcher de s’attendrir. À cet instant précis, Camus ressemblait au petit garçon de sept ans avec qui il parlait culture plusieurs années auparavant.

            Le Gémeaux soupira de nostalgie et ses yeux se portèrent sur les bibliothèques, raison de sa venue. Il pondéra pendant quelques instants avant de finalement décider : il prendrait un livre et laisserait un mot à Camus pour le prévenir. Il ne souhaitait pas réveiller le Français juste pour ça. S’il dormait, c’est qu’il devait être fatigué et il n’allait tout de même pas l’embêter dans son sommeil réparateur qu’il avait dû bien mériter. Il prit un livre qui lui semblait intéressant et dont Camus n’avait eu de cesse de lui parler pendant des années : Les Trois Mousquetaires d’Alexandre Dumas. Il fit attention de bien prendre la version grecque et non la version française et s’approcha de la table afin d’y prendre une feuille qui reposait devant le Verseau. Et c’est là qu’il le vit.

            Sous le bras de Camus se trouvait une feuille couverte d’une écriture fine et soignée, bien plus que celle de Saga dont il était si fier. Il comprit alors que c’était Camus qui avait écrit et éloigna son regard de la feuille. Ce n’était pas bien de lire les correspondances des autres. Pourtant, Saga ne saurait dire pourquoi, cela le gênait aussi de ne pas lire : avec qui Camus pouvait-il bien correspondre ? Car il ne pouvait