. « Pars » m’as-tu ordonné. Mais comment obéir ? Je ne peux pas, je ne peux pas, JE NE PEUX PAS. Te laisser, maintenant ? Pourquoi m’avoir demandé une telle chose ? La souffrance te fait perdre la tête, je le vois bien. Allons, je n’ai pas encore assez fait. J’avais fini par me persuader que tout irait mieux à présent, maintenant que je parvenais à réguler ta douleur… Mais visiblement, je me suis lourdement trompé. La maladie n’est jamais partie… Elle est là, tapie dans la nuit et attend son heure… Elle ne te laissera plus de répit.

 

Tes cris m’ont ravagé. Pendant que je te tenais dans mes bras cette nuit, seule l’idée de te soulager quelques temps m’a empêché de sombrer. Et quand, enfin, tu as retrouvé le sommeil, ma tête n’a pas cessé de résonner de tes hurlements… Elle me fait encore mal, je ne sais comment me débarrasser de cette douleur. Je peux drainer le mal hors de toi, mais n’ai pas d’autre choix que de conserver mes propres souffrances, si je ne suis pas en phase avec toi…

Tout cela est nouveau pour moi, je te l’accorde. Mais je me rends compte qu’en réalité, mes capacités vont bien au-delà que ce que j’escomptais. Tant mieux. Ainsi, je pourrais continuer à t’épargner. Même malgré toi.

 

Tu as fini par accepter que je reste. Tu m’as dit merci. Mais c’est à moi de te remercier… de me donner une raison d’exister dans ce monde qui m’est devenu si étranger. Que serais-je devenu sans toi ? Un monstre d’égoïsme sans nul doute. Même Thétis, que j’ai pourtant élevée… n’était devenue rien d’autre pour moi qu’un objet de fierté. Elle est belle – je lui ai appris à se servir de sa beauté – intelligente et puissante. Je l’ai réussie. Que pouvais-je rêver de mieux ? Je ne me serais jamais rendu compte de toute l’affection que j’ai pour elle, si notre rencontre n’avait pas eu lieu. Tu m’as ouvert les yeux sur le monde… et c’est à moi de refermer les tiens. Un bien lourd tribut à payer.

 

Je m’aperçois que j’ai oublié d’enlever ce miroir-là aussi, celui qui justement me fait face. Tu ne veux plus croiser ton reflet et à vrai dire… moi non plus. A se demander si c’est bien moi qui viens d’écrire cela ! Je ris tout seul à cette idée, mais voir mon visage ne m’attire plus. Il a singulièrement changé ces derniers jours… Il me semble irréaliste de croire qu’une légère fatigue ait pu à ce point me tirer les traits et me creuser les joues. Impensable. Peut-être devrais-je manger un peu plus, qu’en dis-tu ?

 

 







26 Mai


 

Les derniers névés ont fondu. Mais à vrai dire, je ne m’en suis rendu compte que par le plus grand des hasards, en ouvrant un volet coincé par la tempête de l’avant-veille. De toute manière, je ne sors plus. Je n’en ai plus envie.

Cela fait trois jours que tu n’as pas quitté ton lit. Je suis inquiet. Encore ce matin, j’ai trouvé un peu de sang sur ton oreiller. Tu m’as demandé de ne pas appeler le médecin, sans m’expliquer pourquoi, même si je le devine.

Je m’en veux terriblement. Ou plutôt, j’en veux à ce pouvoir en moi, cette force si puissante qui, si elle me permet de te soulager, ne m’autorise pas à te soigner, à aller plus loin. Je ne peux que partager.

Malgré tout, ton regard est serein et je sens bien, au travers de notre lien – qui n’a jamais été aussi fort, le croirais-tu ? – que tu as trouvé quelque apaisement. C’est là ma seule source de réjouissance, et elle est bien maigre.

 

J’espère que tu ne m’en veux pas trop de m’être endormi cette nuit, à tes côtés. D’habitude, je reste éveillé pour surveiller ton état mais là… Je ne sais pas ce qui s’est passé. Et ton regard sur moi, lorsque j’ai fini par rouvrir les yeux, m’a fait presque peur. C’était le même que la dernière fois, lorsque tu m’as prié de m’en aller. Mais tu n’as rien dit. Heureusement.

 

Je perçois ton sommeil… et je crois que je vais faire de même. Je suis si fatigué tout à coup… je dois me reposer, si je veux continuer à m’occuper de toi.

 

 


28 Juin


 

Un mois déjà ! Je ne m’en étais pas aperçu… C’est toi qui m’as demandé si je continuais mon