me la jouer tragique ! On perd du temps là !
- Laissez-moi. Pitié.
- Ah la barbe ! On y va !

Joost la saisit brutalement par les cheveux et la força à se relever. Alors qu'il commençait à la trainer, Kristina lui jeta une poignée de terre dans les yeux et se dégagea.

- Aaah ! Salope ! C'est pas bien de faire ça ! Je vous entends ! C'est pas la peine de vous enfuir !

Kristina n'en avait cure et courait tant bien que mal en direction du village. Son épaule la faisait souffrir et elle avait encore du mal à respirer. Elle n'avait pas fait dix mètres qu'une sensation aussi étrange que déplaisante la força à s'arrêter et à se retourner pour revenir lentement vers Joost. Ce dernier avait toujours les yeux fermés et utilisait la bave de son armure pour se nettoyer les yeux. Malgré tous ses efforts, Kristina ne contrôlait plus ses pieds.

- HA ! Je vous l'avais dit que ça servait à rien ! Allez, on va y aller comme ça. Tant pis pour vous.

En passant derrière Joost, ce qu'elle vit lui glaça les sangs. Il y avait une deuxième gueule dans le dos ! Et au-dessus de celle-ci deux grands yeux jaunes sans pupilles qui brillaient d'une lumière dorée.

- Ce qu'il y a de bien avec Poupette c'est qu'elle ne supporte pas qu'on s'en prenne à moi. C'est bien la preuve que c'est une gentille fifille à son papa. Oh, au fait j'ai ça pour vous.

Kristina ne vit rien mais sentit le coup de coude lui frapper le visage. Une douleur fulgurante lui fit venir les larmes aux yeux et elle sentit son nez se mettre à saigner.

- Ah ben j'aurais pas pensé que vous puissiez être si pénible tiens. Ça m'apprendra à me porter volontaire. Vous êtes tr...

Joost ne finit pas sa phrase et disparut de son champ de vision. Kristina se rendit compte qu'à l'endroit où il s'était tenu le sol était carbonisé. De plus elle avait désormais la possibilité de bouger et se retourna pour le chercher des yeux. Joost se trouvait plusieurs mètres plus loin et avait adopté une posture défensive.

- C'est malpoli d'interrompre les conversations comme ça. Montre-toi !

N'ayant aucune intention de rester dans les parages avec un deuxième cinglé, Kristina tenta de courir mais se cogna à un jeune homme et tomba à terre.

- Mille excuses, princesse. Je me suis permis de repousser un peu cet individu quand j'ai vu qu'il vous avait frappé. J'espère que vous ne m'en voudrez pas.

Le nouveau venu, un grand blond, portait un petit bouc et une armure également rouge, mais beaucoup moins couvrante que celle de Joost.

- Vous êtes avec lui ?
- Non. Je suis venu à votre secours dès que j'ai entendu votre appel, princesse. Si je peux me permettre, vous devriez vous écarter un peu le temps que je m'occupe de lui.
- Gnagnagna, on t'a pas sonné. T'es qui toi ?
- Je suis Hans. On me surnomme le chevalier des flammes.
- ... Ah ? J'te connais pas. Qu'est-ce que tu veux ?
- Pour le moment je souhaiterais tuer celui qui s'en est pris à ma déesse.

Joost ne dit rien, mais son expression changea légèrement. Son sourire s'évanouit assez vite.

- Aaaah. Je vois mieux qui tu es. Donc vous l'aviez déjà repérée ? Pourquoi ne pas être allés la chercher plus tôt ?
- Ça ne te concerne pas. En garde !
- Je suis déjà en garde, débile. Oh j'y suis. Vous ne l'aviez pas identifiée, hein ? Du coup vous ne saviez pas où chercher. Et comme elle n'est pas éveillée vous ne pouviez pas la repérer. Si je n'avais pas frimé tout à l'heure vous ne m'auriez pas senti et j'aurais pu l'embarquer tranquillement. Quel con, si j'avais su... Enfin c'est pas grave, tu n'as clairement pas le niveau d'un chevalier d'or donc peu importe. Au fait, tu vas mourir. Ne m'en veut pas, c'est aussi bien professionnel que personnel.

Joost replia les bras de chaque coté de sa taille et sembla se concentrer. Hans se mit lui-même en garde. Kristina remarqua soudainement que Joost était... comme entouré d'un halo coloré. Pourtant elle était certaine qu'il s'agissait pas d'un effet de lumière car elle ne se reflétait pas sur les arbres tous proches. Joost baignait dans une lumière verte qui faisait penser à de la moisissure alors que Hans semblait entouré de feu. Et... elle sentait leurs niveaux respectifs ! Hans donnait clairement l'impression de ne pas être de taille.

- Ne vous inquiétez pas, princesse ! Mon cosmos brûlera autant qu'il faudra pour