Aglaia et sachez que j’en éprouve une grande mélancolie.

— Êtes-vous forcé d’agir de la sorte envers moi, qui fus si bonne avec vous ?

— Rien ne m’y oblige, mais tout m’y pousse. Ma route est tracée du sang de mes victimes dont vous êtes un des éléments. De grâce, ne m’en veuillez pas.

— Je ne vous en veux pas. Je vous suis reconnaissante de m’avoir gardée si longtemps à vos côtés. »

Tout contre lui, il sent la pression de cette main douce saisir la sienne. Qu’il a aimé cette chaleur conduisant dans son être toute l’affection dont la jeune femme était capable. Il aurait volontiers maudit son sort, mais un autre le faisait déjà à sa place, pour son plus grand malheur.

« Craignez toutefois que je ne tire vengeance de votre trahison. Il vous faudra me tuer de votre main si vous ne voulez me voir parler, répandre plus bas ces bruits qui vous feraient tomber de votre hauteur.

— Je répugne à prendre la vie d’une personne telle que vous.

— Alors vous êtes fait.

— Vous n’êtes qu’une femme ordinaire qui ne sait rien des dons que nous autres possédons. Il m’est possible de vous réduire au silence avant que mes gardes ne vous emmènent.

— Comment une telle chose est-elle seulement possible ?

— Ah, ma chère… »

La lueur dorée qui s’échappe de son corps parait la surprendre un instant, l’émerveiller de sa brillance. Mais son admiration cède bientôt place à la stupéfaction, puis à la résignation. Elle ne cille pas quand une lame dorée la frappe en plein front, oblitérant sa parole, la rendant muette au monde.

« Gardes, sort-il d’une voix lasse, emmenez-la, je vous en conjure. »

***

« … fâme… »

Les effluves de son bain remontent jusqu’à lui comme les fumées d’un volcan s’élèvant fièrement dans les airs, quitte à blesser les cieux. Sa tête se lève, louvoie de gauche à droite, entraînant ses cheveux qui, flottant à la surface de l’eau, suivent mollement le mouvement.

« … fâme…

— Ah ! Qui donc se présente en ces lieux ?

— Ne me reconnais-tu pas, infâme créature ?

— C’est donc toi, vil créateur ? Que me veux-tu donc ?

— Me faire porter le poids de mes péchés. »

Un rire gras se répercute à travers le plafond d’ogives grises, sonnant de manière lugubre, déformé qu’il est par la taille du lieu et les vapeurs évanescentes.

« Pourquoi rire de la sorte, créature ?

— Moi, moi, moi… il n’y en a jamais que pour toi ! Ne penses-tu donc jamais qu’à ta propre personne, créateur ?

— Et à qui d’autre devrais-je en vouloir ? A toi, peut-être ? Tu n’en vaux pas la peine.

— Pauvre fou… c’est parce que tout ne doit jamais tourner qu’autour de toi que tu te retrouves à perpétuer les plus odieux des actes jamais commis par un homme.

— Ne le sais-je donc pas, que tu doives m’accabler encore de la sorte ?

— C’est parce que tu n’en es que trop conscient que tu tentes en vain d’accommoder la réalité à ta convenance.

— Assez, ô celui qui ne devrait pas être ! Pourquoi t’être débarrassé d’elle comme tu l’as fait des autres ? Ne savais-tu pas que je l’aimais ?

— Toi ? Aimer ? Tu n’as jamais été capable d’amour. C’est bien pour cela que tu m’as cédé ta place, pour ne plus reparaître qu’à seule fin de me reprocher des péchés dont tu aurais pu être l’auteur si tu étais demeuré.

— A tout le moins, j’aurais aimé caresser cette idée qu’elle aurait pu m’être aimable.

— Et de fait, elle l’était, créateur. Mais tu le sais très bien. Je te sentais, parfois, t’insinuer dans notre âme, dans chacun de mes membres lorsque je prenais possession d’elle, comme en maintes autres occasions.

— Silence.

— Ah, cette vérité t’est-elle à ce point insupportable ? Tu le sais pourtant aussi bien que moi, avoir déserté l’empire de ton corps ne t’a pas fait renoncer aux désirs de la chair. »

La surface de l’eau ondule sous une colère qu’il ne maîtrise pas, qui lui est étrangère. Au milieu du brouillard humide, un or vaporeux suinte de toutes parts. Sans peur aucune, il sourit, de voir l’autre qui se croit si bon exprimer un cosmos si malsain.

« Arrête donc, créature, toi qui est le premier d’entre tous à m’accuser des fautes que tu commets toi-même avec tant de plaisir.

— Parce que tu ne trouves aucun plaisir à me voir agir de la sorte ? Parce que