avait assassiné de sang froid mes véritables parents ! Et cette ordure ne s'en cachait même pas !

J'avoue, je ne me souviens plus des détails de ce qui s'est passé ensuite. Tout ce dont je me rappelle, c'est cette brume écarlate de fureur qui dansait devant mes yeux et s'insinuait dans mon esprit. Plus que tout je désirais venger mes parents. C'est ainsi que je frappai celui qui s'était fait passer pour mon géniteur, après avoir lâchement tué les miens.

Ayant pris l'habitude de l'entraînement, je poursuivis celui-ci au point de devenir un puissant combattant. Ce ne fut donc pas une surprise pour moi quand, après qu'elle ait été réveillée par la prêtresse Hilda de Polaris, la God Robe d'Eta me choisit. J'étais dorénavant un Guerrier Divin. Le souhait de Forkel s'était réalisé, mais je ne voulais plus entendre parler de ce dernier.

Le combat contre Shun d'Andromède avait bien commencé et je le dominais. Que pouvait-il contre moi ? Cependant je dus me rendre à l'évidence, il n'était pas aussi faible que cela. Néanmoins je repris très vite l'avantage. Je reste persuadé que j'aurais gagné si son frère, Ikki du Phénix, n'était pas intervenu. Tout comme Andromède, Phénix tenta de me convaincre de leur laisser mon saphir d'Odin, afin de sauver Athéna. Mais je demeurais inflexible. Les ennemis, c'est bien connu, essaient toujours de vous faire prendre des vessies pour des lanternes...

Ah mais qu'est-ce que c'était que cette attaque ? Des images, des sons qui tourbillonnaient dans mon crâne, me montrant... Forkel, à mon chevet alors que j'étais enfant et brûlant de fièvre ? Forkel bravant le froid glacial pour me sauver la vie ? Forkel, décidant d'épargner mes parents mais ne pouvant faire autrement que de se défendre contre l'attaque de mon père, ma mère recevant un mauvais coup par accident ?

Et cette vision, Forkel me demandant pardon, le visage humide de larmes, alors que je lui avais porté le coup fatal.

Alors, jusqu'à présent, tout n'avait été qu'illusion ? Mon père n'était pas cette brute sans cœur que j'avais appris à haïr. Il... m'aimait...

Ce fut comme si une lumière aveuglante avait transpercé les ténèbres, et son éclat me brûla le cœur.

Étrangement, alors que la haine me quittait, je sentis mon cosmos s'enflammer. Ma God Robe d'Eta ne me servait plus à rien maintenant, je l'ôtais donc. Un dernier coup. Un dernier coup contre le Chevalier Phénix, pour vérifier ses dires, pour vérifier que son espoir pouvait vaincre.

J'eus ma réponse. En un dernier vœux je souhaitais qu'Ikki et moi devenions amis, dans une autre vie. Les Saints d'Athéna parviendraient à libérer Hilda et Asgard. J'avais confiance.

Alors que je m'effondrai dans la neige, je songeais confusément que, pendant une grande partie de ma vie, je n'avais fait que jouer la mélodie du malheur.

Puis tout s'enténébra.

 

Disclaimer : L'histoire et les personnages de Saint Seiya appartiennent à Masami Kurumada.

Titre de la fanfiction : Crépuscule

Titre du chapitre : Frères

Auteur : Iris-Ardell


CRÉPUSCULE



Chapitre six : Frères


Une vieille légende raconte à Asgard que la famille qui aura mis au monde des jumeaux sera anéantie. Cette histoire séculaire va sceller la destinée de deux enfants.

Oh comme elle était heureuse, la jeune mère, en tenant son premier fils dans ses bras ! Et comme elle fut horrifiée lorsqu'elle mit au monde le deuxième ! Car elle savait ce que cela voulait dire... Ses yeux plein de larmes croisèrent ceux de son mari, grave. Après l'allégresse, la peine, la douleur... Il fallait faire un choix.

Pourquoi avait-on choisi l'un des garçons plutôt que l'autre ? Cela, les parents auraient été bien en peine de le dire. Toujours est-il que le père pris l'autre bébé dans ses bras et alla l'abandonner en pleine forêt. Restée seule avec son autre fils, la mère lui murmura tout bas qu'elle l'aimait et ne l'abandonnerait jamais...

Cela aurait pu se terminer ainsi, avec l'un des jumeaux sacrifié. Mais les dieux, ou plutôt Odin, veillait. C'est ainsi que, sans doute, il guida les pas de ce pauvre paysan jusqu'à ce qu'il entendît les cris du nourrisson. Désirant un fils plus que tout, et pris de pitié, il ramena l'enfant chez lui et l'éleva comme le sien.

Là encore, cela aurait pu finir de cette façon, chacun vivant une vie diamétralement opposée à celle de son jumeau. Pour l'un, le luxe d'un foyer, l'une des grandes maisons d'Asgard, l'amour de ses parents. Pour l'autre, la vie dure des paysans et l'affection de son père adoptif.

Une