des soupçons depuis que nous avons été ramenés. Dès l’instant où Kanon est parti, mes doutes se sont renforcés.

— Qui aurait pu penser que tu serais tant sujet au doute un jour, rétorqua le Grec, amer.

— Saga…

— Non, Shaka, ne dis rien. De grâce.

— Tu ne veux pas entendre mes paroles, et pourtant, tu attendais ma venue, je me trompe ? demanda l’Indien en esquissant les quelques pas qui lui manquaient pour se retrouver à hauteur du Grec. »

Au loin, le soleil, se présentant sur un mince arc de cercle, projetait des flèches de lumière aux teintes mordorées grignotant sur l’empire que la nuit s’était ingéniée à tisser. Bientôt l’aube, songea Saga, et le voilà qu’il se retrouvait avec la Vierge.

« Je ne sais pas, Shaka, reprit le Grec. Je pense que j’aurais aimé ne croiser personne en réalité, mais oui, je m’attendais à ta venue.

— Tu ne pars pas à cause de moi ? se hasarda-t-il.

— Acquérir une conscience t’as rendu orgueilleux, Shaka, sourit le Gémeau. Non, je ne pars pas à cause de toi… pas seulement. Pour qui tu te prends enfin ? Mais puisque tu sembles désormais si bien lire en moi – il n’est jamais trop tard –, tu devrais le savoir sans avoir à me questionner. »

Saga tourna se tourna vers la Vierge, plongeant son regard dans celui de Shaka. Ses yeux, qu’il gardait auparavant invariablement fermés, s’étaient ouverts sur le monde depuis leur retour. Voilés par le doute, l’étonnement, la culpabilité et d’autres émotions humaines qu’il lui fallait intégrer et digérer, un sort peu enviable. Shaka pencha la tête. Il n’était pas nécessaire de sonder le cœur du Grec pour connaître les raisons motivant son geste. Saga avait fait acte de rédemption quand avait débuté la guerre contre Hadès. Un engagement noble et désintéressé, lui permettant de remplir enfin son devoir de Chevalier d’Athéna. Certes, mais cette action ne se voulait qu’éphémère et peu après, il serait retourné dans l’Hadès, au sein de son sommeil éternel. Avec cette mystérieuse résurrection, c’était aussi le souvenir de ses actes passés qui venait de nouveau le hanter et le regard des autres, mi plaisant, mi désapprobateur. De fait, la haine à peine voilée de certains était moins ardue à supporter que les pardons sans retenue que lui avaient adressés Athéna, Shion, Aiolos ou Seiya. Et puis il y avait les autres, ses pairs, ceux qui l’avaient suivi, sans doute et sans ménagement…

« Pourquoi ? Pourquoi pas toi, parmi tous les autres…?

— Saga…

— Non, j’ai le droit de savoir, n’est-ce pas ? Ce jour-là, tu n’avais rien fait. Tu aurais pu tout arrêter. Et même après, quand je te questionnais sur ce qu’était pour toi le Bien et le Mal… »

Ses paroles s’interrompirent, incapables de formuler à haute voix ce qui n’était pourtant un secret pour personne. « Tu n’aurais pas pu me sauver moi, car j’aurais quoiqu’il en soit fini par sombrer. Mais tu aurais pu changer les choses. »

« Je n’ai pas agi parce que je n’avais aucune raison de douter de toi.

— Qu’est-ce que tu veux dire par là ?

— Que tu étais le Grand Pope, choisi par Athéna. Et que te concernant, le doute n’était pas permis. C’était cela que tu attendais de nous, à l’époque ?

— Je ne sais pas… quand Aiolia s’est attaqué à moi, et que tu t’es interposé… je n’ai pas pu m’empêcher de ressentir une once de respect pour Aiolia. Ses doutes, sa fronde, sa rébellion, cela venait de questionnements réfléchis et menés par l’expérience. Toi, tu es toujours resté engoncé dans tes certitudes, refusant de croire, ou plutôt, préférant croire que tout se contentait d’être ordonné par la simple grâce des dieux. Et regarde le résultat. Regarde Aiolos, Shion, Kanon, Aiolia, moi. Regarde tous les autres. Regarde-toi ! Tu ne vas me dire que ce que nous avons fait te satisfait…

— Arrête. Arrête… »

Le silence s’installa de nouveau entre les deux hommes. Pesant, mais ô combien préférable à cette somme de non-dits qui les avait tous empoisonnés des années durant. Il en voulait à Shaka, certes, mais que dire de l’inertie de Mû, ou du stoïcisme de Dohko ? Génération perdue, gaspillée…

Le soleil se libérait de l’étau marin, prêt à prendre son envol dans le firmament que la nuit avait tout à fait déserté. La lune elle-même avait préféré fuir devant son frère céleste, se dérobant à la faveur de la courbure de la Terre. C’était l’aube et venait le temps de partir…

Cela avait déjà