souffle-t-il tout contre mes lèvres. Mais que sommes-nous en train de faire ?

— Tu veux vraiment qu’on parle de ça maintenant ?

— Tu n’es pas en état de…

— Si !

La colère me gagne. Camus se recule. Ne plus sentir son souffle sur mon visage, sur mes lèvres, ça me tue !

— Ne me traite pas comme si j’étais en verre ! C’est pas la première fois que je suis blessé, ça nous a jamais empêché de…

Je lance ma main pour tenter de le retenir mais il la balaye d’un revers. L’instant d’après, ses poings se referment sur mon col et me soulèvent sans ménagement.

— Tu as failli mourir, Milo ! Nous ne pouvons plus puiser dans notre cosmos, ce poison aurait pu te tuer. Il suffisait qu’il atteigne le cœur et tu mourrais ! Tu entends ! Tu étais mourant quand je vous ai trouvés. Mourant !

C’est la première fois que j’entends Camus élever la voix. Là, il crie sans se soucier que Kanon ou Aiolia l’entendent.

— Je peux pas. Je ne peux pas te perdre, d’accord.

Et là, c’est le vide. Il aurait aussi bien pu me cogner avec une brique. Je me sens au mieux assommé. Je peux pas croire que cet ahuri me sorte ça… à moi !

À vrai dire, le soulagement de savoir qu’il s’inquiète à ce point de ma personne se le dispute à une rage grandissante. J’attrape la première chose qui me tombe sous la main : une mèche soyeuse que je tire sans ménagement.

Et je crie à mon tour. Y a des âneries à ne pas laisser passer !

— J’y crois pas ! C’est à moi que tu sors ce genre de tirade, Camus ? À moi ? Sérieusement ? Mais t’es mort, mon vieux ! T’es parti sans moi ! Deux fois, bordel ! Deux fois !

Mon sang bouillonne dans mes veines, je crois que je pourrais tuer quelqu’un tant je suis hors de moi.

— Arrête !

— Non, toi ! Arrête ! T’avais décidé de te sacrifier pour ton disciple et t’es parti ! J’ai même pas pu te dire au revoir ! Et quand je te retrouve, bougre de crétin, c’est dans un surplis ?

— C’était mes décisions, Milo ! De celles que je devais prendre seul !

— Ouais ! Et t’enterrer, je l’ai fait seul aussi ! Bordel, t’as pensé à moi ne serait-ce que trois secondes avant de jouer la mort du cygne ?

— Non ! Tout ne tourne pas autour de toi !

Silence. Je n’arrive pas à trouver mon souffle. S’il voulait frapper là où ça fait mal, il n’aurait pas pu mieux choisir. Tout ne tourne pas autour de moi… ça, je l’avais remarqué, merci bien !

— Ah… Ouais. Et pour ton rôle d’agent double… Pareil ?

— Pareil.

Je me sens creux tout à coup. Pas vraiment-là. Je flotte. J’ai pas mal. Non !

— Je ne pouvais pas risquer de compromettre notre mission, Milo.

J’ai pas mal du tout. Et quand bien même j’en crèverais de l’intérieur, c’est pas comme si c’était bien nouveau, hein ? Par contre, j’ai du mal à respirer. Ma gorge et mon torse me donnent l’impression de diminuer.

— Ouais… Parce qu’évidemment, je suis un abruti qui t’aurait trahi sans même m’en rendre compte, hein ? C’était mieux que je ne sache pas, ça faisait plus naturel…

Cet idiot est imperméable aux sarcasmes, pas sûr qu’il comprenne…

— Mu avait fini par comprendre, je pense.

— Mais pas moi.

— Je…

La colère me reprend.

— Mais bordel, Camus ! J’avais pas besoin d’une explication de texte dans les détails mais communiquer un peu, ça t’aurait pas tué ! Je sais pas moi : un signe, un regard, un coup de cosmos… Quelque chose !

— Je ne pouvais pas. C’est un choix que je suis prêt à assumer.

La violence de ma fureur me laisse vidé. Il comprend pas. Il comprend juste pas… Et, moi, j’en peux plus.

— Nous. Toi, ça ne va pas sans moi. Ce que tu as décidé d’assumer, j’ai dû l’assumer aussi de gré ou de force. Quand tu prends ce genre de décision, ça ne touche pas que toi. Ça balaie tous ceux qui tiennent à toi dans la foulée !

Camus se tait. Si longtemps que je me demande s’il me reparlera un jour.

— Je sais.

Pour la première fois depuis que je le connais, sa voix s’enroue.

— Je sais. Je nous ai sacrifiés parce que je ne voyais pas d’autre solution.