Face à elle, le sosie de Shura : même front haut, même lèvres fines et sévères, même nez long et droit et surtout, surtout, cette même obscurité en lieu et place des iris qui faisait passer le brun le plus sombre pour un puits de lumière.

L’apparition avait ouvert la bouche, sur le point de prononcer des mots qui cependant ne surgirent pas, ni même n’imprimèrent leur vibration dans le cosmos de la jeune fille pourtant pleinement à l’écoute. Savait-elle, avait-elle compris que Sybil ne pourrait rien lui répondre qui ne fût surpris par son maître à quelques pas de là ? A moins qu’il ne se fût agi de ne pas être remarqué par Shura dont le dos tourné les ignorait, toutes les deux.

Sa mère, sa sœur ? Le cerveau de la jeune apprentie tournait à peine régime tandis qu’elle s’efforçait de graver dans sa mémoire chaque détail des traits encadrés de longs cheveux noirs et qui la dévisageaient sans mot dire. Sa sœur, décida-t-elle sans savoir vraiment pourquoi. De qui était Shura, elle ne savait rien de plus que ce qu’elle voyait de lui au quotidien et percevait à son sujet au travers du cosmos de son maître. Il lui semblait en tous les cas un homme droit et intègre, ouvert et franc qui n’avait pas grand-chose à cacher. Mais à se reprocher ?

Alors que les voix des deux hommes se confondaient en un brouillard informe derrière elle, elle se rapprocha encore un peu plus et ses doigts dont elle savait qu’ils ne l’auraient pas dû, touchèrent la peau froide de la morte, là, juste au dessus du poignet. A présent qu’elle se trouvait au plus près d’elle, Sybil eut tout loisir de détailler le dessin net et régulier des stries que la corde avait imprimé dans la peau du cou : elle n’avait pas dû souffrir trop longtemps, l’hématome n’ayant à l’évidence pas eu le temps de diffuser sous l’épiderme trop loin au-delà de la zone de strangulation. Néanmoins, en dépit de l’absence de toute manifestation de vie chez la forme spectrale qui continuait à se laisser observer, était demeurée l’empreinte d’une douleur sourde que la jeune fille ne pouvait pas ne pas percevoir, si ce n’était avec ses yeux, alors avec son cœur.

Mais alors qu’une soudaine sensation de brûlure glacée au bout de ses doigts l’incitait à les retirer du bras de la femme, celle-ci les rattrapa, d’un mouvement si rapide que Sybil se retrouva prisonnière de sa main sans avoir eu le temps d’esquisser le moindre geste. En un sens, ce n’était pas si mal : si d’aventure son maître, ou Shura, venait à se rappeler sa présence dans la même pièce qu’eux, il ne verrait qu’une gamine immobile et a priori captivée par quelque sujet probablement sans importance et qu’elle observait par la fenêtre à côté de laquelle elle s’était campée. Mais dans un autre… Elle banda ses muscles, les dents serrées et ses yeux plantés dans ceux du fantôme, sans autre résultat néanmoins que de voir l’emprise se resserrer encore un peu plus sur sa main. Il y avait une différence notable entre s’attacher l’attention d’un trépassé et se retrouver réduite à sa merci : en l’occurrence, Sybil était bien trop jeune et surtout trop inexpérimentée pour se dépêtrer de cette situation sans faire appel à son maître. Et donc Shura. A qui il faudrait alors expliquer.

Avait-elle laissé transparaître sa panique ou trouvé les ressources nécessaires pour s’affranchir de la poigne de la femme, toujours fût-elle qu’elle la sentit s’assouplir et avisa le visage hâve se troubler, comme sur le point de disparaître.

Non ! Protesta-t-elle mentalement, l’apparition récupérant un semblant de consistance. Elle voulait exprimer quelque chose, quelque chose qui était important, devinait Sybil qui, depuis le dessous de sa frange épaisse, suivit le regard de la femme en direction de Shura. Mais quoi ?

Son maître lui avait un jour raconté que la télépathie faisait partie des moyens de communication communément admis au Sanctuaire, mais qu’il en existait plusieurs niveaux, depuis le simple échange d’informations factuel que tout un chacun doté d’un minimum de cosmos était capable d’atteindre et d’user à loisir, jusqu’au partage sans limite de sentiments et de sensations auquel seuls les chevaliers d’or et certains chevaliers d’argent particulièrement puissants étaient capables de prétendre. Le jour où il s’était fendu de ces explications, Sybil n’avait pas manqué de noter dans sa voix une pointe de ce qu’elle avait décidé de considérer comme de la pitié : elle n’était toujours pas capable de percevoir la moindre pensée émise par autrui à sa seule attention – et donc exempte de tout parasite – au contraire de tous les autres apprentis rendus au même stage d’apprentissage qu’elle. Personne ne savait pourquoi, ni elle, ni son maître, ni même maître Mü qui