qu’une nouvelle séparation.
Il lui a laissé tout ce qu’il pouvait : le savoir parfait du Zéro Absolu, de manière à ce qu’il ne puisse jamais l’oublier, et la résolution total avec laquelle se lancer dans les combats suivants. Au prix le plus fort : de sa propre vie.
Ça a payé ; les enseignements de Camus le suivent par delà la tombe. Son ombre continue à le guider ; il ressent sa présence à ses côtés au combat. 

Quand il se retrouve face à Isaak, justement, Camus semble encore là pour lui. Et Isaak lui-même… Isaak censé être mort, qu’il a pleuré des années durant, se dresse bien vivant devant lui !
Mais pas pour longtemps. Cet ami, il l’aura perdu plusieurs fois. Deux, trois, s’il compte son changement de camp comme une autre mort ? Le retour miraculeux ne sera que de courte durée. De sa propre main, il faut qu’il escorte le traître au tombeau, et définitivement cette fois. Qu’il ne revienne plus. Qu’il n’y ait cette fois aucun doute. 

Mais le doute, justement, s’insinue dans son cœur. Si lui n’était pas mort ; et après tout, après l’accident l’on n’avait jamais retrouvé son corps… s’il était secrètement en vie, qu’en est-il des autres ? Quelle certitude a-t-il ?
Son maître non plus, il ne l’a pas vu mort ; inconscient qu’il était lui-même à la fin de leur affrontement. Et sa mère qui semble seulement dormir et attendre qu’on vienne la réveiller…

Il ne s’écoule d’ailleurs pas longtemps avant que celui qui règne sur les morts vienne l’éprouver en renvoyant contre ses alliés son maître. Encore une fois, il voit un cher disparu marcher devant de lui ; encore une fois, il doit le voir disparaître à nouveau sous ses yeux. 

Alors en descendant aux Enfers y affronter Hadès et ses Spectres qu’est-ce qui lui dit qu’il ne va pas y trouver l’ombre de sa mère morte ?

Et rien ne devrait pouvoir le toucher.

Titre : Une zone de videAuteur : ylg/maluretteBase : Saint SeiyaPersonnages :  'Cygnus' Hyōga ; évocation de Natassia, Isaak et CamusGenre : angstGradation : PG / K+Disclaimer : propriété de Kurumada Masami, je ne cherche pas à me faire de sous avec.

Thème : o9#o1, « zéro absolu » pour 10_choix">Continuité : pas bien spécifique mais après le Sanctuaire au moins, possiblement après Poséidon aussiNombre de mots : 350

La température est due au mouvement des atomes. Le froid est dû au ralentissement de ce mouvement. Le zéro absolu est la température pour laquelle tout mouvement cesse.La température du vide total.C’est ce que son maître lui a appris. Dit, répété, démontré. Enseigné. La leçon est appris ; ce ne sont plus juste des mots creux ni même une technique à imiter sans la comprendre vraiment. Il sait. Hyōga en est capable, désormais : par la force de sa volonté, faire cesser le chaos. Tout arrêter autour de lui. Il va même au-delà de ce pouvait Camus.Il peut créer une zone de… rien. Pas de vide à proprement parler – les atomes de l’air ne disparaissent pas pour autant – mais où tout s’immobilise. Quand il s’entoure de cette barrière, rien ne peut venir le toucher.Il en va de même pour ses émotions.

Arrêter les atomes au lieu de les éclater demande une grande concentration. Un calme profond. Il faut pour cela faire là encore non pas le ‘vide’, mais la certitude, dans son esprit. N’avoir plus aucun doute. Ne rien laisser le toucher d’extérieur.Et geler jusqu’à ses sentiments.

Rien ne peut l’approcher, physiquement ; rien ne doit non plus le toucher ; intérieurement.Pour lui, comme pour la protection des autres : ceux qui le touchent, ceux qui l’approchent même d’un peu trop près, dans cette zone zéro, sont en danger.C’est valable pour nombre d’autres guerriers puissants, certes. Nombreux sont ceux capables de dresser une aura destructrice autour d’eux sans même avoir besoin de toucher leurs adversaires.Mais il est persuadé qu’il y a quelque chose de pire chez lui. Quelque chose qui a commencé avant même qu’il n’apprenne à tout geler, qu’il ne devienne un guerrier. La destruction a commencé d’elle-même avant. Le hasard, un manque de chance ou une malédiction… Si ceux qui l’aiment meurent tous, si le vide se crée autour de lui, ne ferait-il pas mieux de laisser geler son cœur et ne plus jamais laisser quiconque le toucher ? Par précaution, tant pour protéger ces autres autour que lui-même et ne plus souffrir d’une nouvelle perte ?

"Prends un de mes yeux. Et tue-moi. Et..."

Titre :  La même blessureAuteur : ylg/maluretteBase : Saint Seiya Personnages