son compagnon, cette tendresse qui le submerge et dans laquelle il se laisse sombrer, éperdu, il se fait violence pour se retourner, déroutant par là même l’Ibérique de son exploration attentive. Ce dernier pourrait s’en formaliser ; il se contente de déchiffrer l’éclat dans le regard bleu que le Cancer rive au sien et se rallonge à côté de lui, une main posée sur le ventre plat de l’autre homme qui se soulève anormalement vite.

 

« Tu m’aimes depuis tout ce temps-là ? »

La voix éraillée de l’Italien crisse dans le silence et force sa gouaille pour mieux occulter sa fêlure :

« Ce n’est plus de la patience à ce stade, c’est de l’abnégation : remarque, têtu comme tu es…

— J’ai dit que j’étais tombé amoureux de toi, pas que je t’aimais. Nuance. »

Hors la main du Capricorne posée sur lui, les deux hommes ne se touchent que par les yeux, et Shura reprend tout en repositionnant sa tête sur son bras replié :

« Au début, j’ai détesté celui que tu étais. Et je me suis détesté par la même occasion.

— Pourquoi ? Parce que je ne rentrais pas dans le cadre ?

— Pas dans celui de mes valeurs, en effet.

— Ah oui, c’est vrai : Aioros avait des principes et toi des valeurs. »

La jalousie perce sous la raillerie et Shura sent les abdominaux se contracter sous sa paume, devine le soupir que l’autre retient tant bien que mal et auquel il finit d’ailleurs par céder le pas :

« Au moins, à toi, on t’aura enseigné des choses. Pas forcément utiles, hein, attention, mais c’est toujours ça de pris comme on dit.

— Celles qu’on apprend par soi-même ne sont pas moins importantes.

— Si tu le dis. »

 

Le prendre contre lui, serrer sa tête entre ses bras, lui frictionner le crâne au passage avant de le secouer comme un prunier pour l’empêcher de ressasser une perception plutôt que des faits, la plus mauvaise des habitudes selon l’Espagnol : un projet qu’il ne mettra pourtant pas à exécution en dépit de la furieuse envie qui l’étreint. Alors il se contente de lui jeter un de ces regards pénétrants dont il sait que le Cancer les déteste et d’ailleurs, ça ne rate pas : Angelo le fuit, se découvrant un intérêt subit pour la charpente en bois qui surplombe le lit.

« Et ça a duré longtemps ? Finit-il cependant par demander.

— Jusqu’au jour où tu m’as demandé de t’aider.

— Ton ego a dû en être tout ragaillardi, je parie.

— Ne pose pas de questions si tu ne veux pas connaître les réponses, il me semble te l’avoir déjà dit. »

La voix de Shura est à peine plus sèche, et n’importe qui d’autre que l’Italien l’aurait considérée comme toujours aussi égale. Les yeux toujours rivés sur l’enchevêtrement de poutres, il avoue dans un murmure :

« Je voulais que tu arrêtes de me détester.

— Tu le savais ?

— Evidemment. »

La main droite du Cancer rejoint celle de son alter ego sur son ventre et leurs doigts se nouent, tandis que Shura se rapproche, que ses lèvres échouent sur l’épaule ronde et musculeuse.

« Je voyais ton dégoût et ton mépris quand tu me regardais. Or, toi tu comptais ; pas les autres. Qu’eux me détestent, me craignent, ok. Mais pas toi. Tu sais… »

Les lèvres d’Angelo s’entrouvrent sur une hésitation. Elles demeurent ainsi et l’Espagnol les contemple, suit la plénitude de leur profil, intercepte le coin de la bouche, avant d’y river son regard.

« … je me disais : “il faut qu’il voie que je suis différent, que je ne suis pas celui qu’il croit.” Sauf que c’était impossible, vu qu’au fond, c’est toi qui avais raison. Alors, je n’ai pas eu le choix : il a fallu que je change. Et quand tu m’as tendu la main ce jour-là, j’ai compris qu’à partir de ce moment, je ne pouvais plus revenir en arrière. »

Le Cancer a basculé vers Shura et le surplombe du haut de ses bras tendus de part et d’autre de son corps.

« Je n’ai rien appris par moi-même. C’est toi, toi qui m’as tout enseigné. Toi qui as accepté de faire de moi un être humain. Et il fallait…

— Il fallait que je t’aime pour ça. »

Saisissant le visage d’Angelo entre ses mains, il l’attire vers lui et leurs lèvres se joignent l’espace d’un instant, avec une brièveté à l’aune de la fragilité de ce précaire équilibre auquel ils se sont raccrochés lorsqu’ils n’étaient encore que des adolescents.

« C’est peut-être vrai