teintes dans un gris orageux. C’était le visage d’un monde sans pitié, où les hommes devaient lutter à chaque instant pour leur survie propre, où la plus grande pureté d’âme pouvait s’allier à la férocité primaire des animaux. Et cet homme…

Nachi se figea quand il entendit résonner au loin un hurlement de loup : son regard se porta sur l’Est, scrutateur et attentif, comme s’il était en mesure de comprendre le message dissimulé dans ces pleurs.

« La tempête se rapproche. »

Nachi se retourna brusquement au son de cette voix qui lui était inconnue – une voix âpre, sèche, qui achoppait presque sur les mots qu’elle prononçait. Le Chevalier du Loup resta pétrifié de stupeur en reconnaissant Fenrir d’Alioth ; le guerrier se tenait à quelques mètres de là, ses épaules voûtées, le front marqué par un pli de méfiance. Ses doigts prolongés d’ongles d’aspect solide remuaient de temps de temps, comme s’ils traçaient de continuelles esquisses de griffures. Le vent chargé de neige soufflait autour d’eux et pourtant le jeune homme ne portait que des vêtements de facture rudimentaire, maintenus à sa silhouette sèche par de complexes entrelacs de cuir. Beau, tellement beau. Mais Nachi ne pouvait se résoudre à parler – à réclamer ce qu’il croyait être son dû, ce qu’une nuit cauchemardesque de son enfance lui avait promis il y avait bien longtemps de cela. Il était pourtant trop habitué au silence, aux profondeurs dans lesquelles il confinait patiemment ses émotions – sa colère, ses désirs, tout ce qui faisait de lui un chien plutôt qu’un homme. Il ne pouvait pas parler.

Face au silence estomaqué de Nachi, Fenrir étira un sourire carnassier et lâcha un unique mot, pétri d’arrogance :

« Peur ? »

Les prunelles de Nachi frémirent.

 

Fenrir fit un pas en arrière quand il assista à la métamorphose du Loup de Grèce. Ce regard jusque là éteint, endormi par trop d’années d’une docilité abrutie – ces yeux gris libérèrent en un instant des torrents de fureur, comme un volcan dégueule soudainement toute sa lave. Un changement qui glissa sur tout son visage, tordit tous ses traits d’un bloc.

Fenrir resta surpris un instant de trop – il vit, sur cette figure hâlée qu’il avait jugé proprement insipide lors de leur première rencontre, se dessiner des traits acérés, précis, qui formaient tous ensemble le visage de la fureur. Dans cet instant de stupéfaction, étiré comme peut l’être un ressort prêt à claquer, le Guerrier d’Alioth se surpris à voir non pas un homme, mais un loup enragé bondir sur lui.

Et c’était d’une beauté inouïe.

Il n’eut pas le temps d’esquiver l’attaque subite de Nachi, mais parvint à lui envoyer une bourrade rude dans le ventre pour se dégager de sa prise. Il revint à la charge, pourtant, sa colère intacte. Le Japonais poussa un cri étrange, grave et qui lui déchira la gorge par sa violence. Fenrir l’accueillit entre ses bras avec un sourire mêlant étroitement surprise et contentement féroce.

Les Loups se roulèrent dans la neige, s’échangèrent coups sur coups, puis se lacérèrent de griffures. Puis vinrent les coups de dents, des morsures profondes, violentes, qui mouchetèrent la neige de rouge vif. Ils n’usaient pas de leur cosmos, parce qu’ils savaient que la moindre étincelle d’animosité alerterait les autres sentinelles d’Asgard : c’était leur combat, confiné à l’espace entre leurs deux corps, sans racine ni but, coupé du monde des guerres saintes et des dieux. Juste deux créatures sauvages qui se prouvaient mutuellement leur existence.


Les chiens, les loups…la solitude les use. Ils ne sont pas faits pour ça.


C’était terrible d’évidence. Surtout maintenant qu’ils étaient là, à dévorer la rage de l’autre des yeux, leurs mains soudées dans le sang, avec leurs carcasses d’os et de nerfs qui s’entrechoquaient comme on frappe les silex pour en tirer des étincelles.

Les cheveux sombres de Nachi lui collaient au front, il haletait, mais même son souffle conservait quelque chose d’agressif – il avait pris le dessus sur le moment, et lardait les flancs de son adversaire – de son semblable – de coups. Il prenait un plaisir grandissant à voir éclater les unes après les autres les attaches de cuir qui retenaient la fourrure grise qui servait de vêtement à Alioth, à pouvoir déceler les pans de peau, blanche, ou bien carmine là où avait abattu ses poings. Sans s’en rendre compte, ses coups s’espacèrent graduellement, tandis qu’une fascination profonde l’envahissait. Les lignes sèches des côtes qui se profilaient quand ses poumons s’emplissaient, le dénivelé tendu de son abdomen, l’architecture nette des clavicules au-dessus d’une gorge baignée de sueur. Le sifflement de sa respiration entre ses dents serrées, et le pli haineux logé entre ses sourcils. Tous ces détails s’enchevêtraient dans la vision du Loup, venaient brouiller son attention…et déversaient du feu dans