Gémeau :Forme: Envie d'extrême? Osez un vol pour avoir des sensations inédites.

Saga s'ennuyait ferme. Shion l'avait viré, pour la énième fois, du Sanctuaire du Pope pour passer du bon temps avec sa Balance ; Mû et Shaka s'étaient éclipsés dans des contrées voisines pour profiter du fait que Kiki n'étaient pas dans leur pattes ; Shura passait son temps avec Angelo et la poiscaille ; Ayoros et Seika étaient partis en ville pour faire les magasins ; Milo et Camus étaient partis en France prendre des vacances bien mérité ; Aldébaran et Shaina étaient en Italie en vacances eux aussi ; Aiolia et Marine faisaient leur nuit de noce ; bref, plus aucun chevaliers ne se trouvaient là pour passer le temps avec Saint Saga. Enfin, sauf peut-être Kanon. Kanon qui n'était revenu que vers quatre heure du matin, et du coup, qui dormait encore à presque quatorze heure. Saga avait bien eu envie d'aller réveillé son frère avec un sceau d'eau, mais il avait résisté à la tentation, par sûr qu'il survivrait à cette petite blague. Enfin, bref, Saga se faisait chier. Il était assis sur un des fauteuils de son temple, et se faisait des tresses. Oui, le Saint Saga se faisait des tresses. Puis le sauveur daigna enfin se réveiller et se lever. Kanon descendit dans la cuisine seulement vêtu d'un boxer, les cheveux tout emmêlés, et surtout avec un petit problème matinal. A cette vue, Saga ne put s'empêcher de s'empourprer, et d'engueuler son frère devant son attitude. Kanon se contenta de lever les yeux au ciel et de se servir un café. 

« -L'est quell' heure... ?-Quatorze heure, feignasse.-... Et qu'est-c' tu fais encore là ?-Shion ma viré, pour être seul avec Dokho.-... Oh... Et du coup tu t'fais chier. -Ouais.-... Laisses-moi le temps d'me saper et j'vais te faire passer le temps. »

C'est ainsi qu'une demi-heure plus tard, Saga se trouvait avec son jumeau réveillé et frais comme au premier jour, à faire plusieurs boutiques à Rodorio. Ils passèrent environ une demi-heure de plus à faire le tour des boutiques que Kanon voulait et retourner au Sanctuaire.

Et puis, il ne savait trop comment, Saga s'était retrouvée à bord d'un avion, une espèce de tenue en lycra sur le dos, avec un casque et un sac à dos. Il n'avait même pas eu le temps de comprendre que Kanon l'avait poussé pour le faire basculé dans le vide, explosé de rire, et l’avait rejoint pour filmer le tout.Il n'avait même pas eu le temps de comprendre, qu'il s’égosillait les poumons à crier comme une fillette. Il n'avait même pas eu le temps de comprendre, qu'il avait déjà fait le plus gros plat de toute sa pauvre vie.Il n'avait pas trop compris le pourquoi du comment, mais les faits étaient là : il avait eu la peur de sa vie à cause d'Aphrodite et de Kanon qui s'était salué en rentrant, pendant que Saint Saga, n'y croyant toujours pas, déposait leurs sacs au temple des Gémeau. Il avait bien failli mourir une troisième fois parce que son frère avait eu l'idée lumineuse de lui faire faire un saut en parachute. Certes défectueux, mais un parachute quand même...