sein même du Sanctuaire. »« C’est ce qui fait de lui un très bon signal d’alerte, » répondit simplement Shion. Oh, enfin ils y étaient. Il porta à nouveau son verre à ses lèvres, laissant le liquide transparent lui brûler la gorge. « Tu as donc décidé de te servir de lui comme appât ? » demanda-t-il finalement, les yeux fixés dans ceux de Shion.« Au moindre signe suspect, Shaka, Camus et Aiolos ont leurs consignes. Et toi également, Dohko. Je n’ai pas besoin de te les dire, mon vieil ami, » dit Shion doucement. Lentement, ses doigts vinrent se poser sur ceux du Chevalier de la Balance, et lui firent lâcher le verre qu’il tenait crispé dans sa main. Leurs doigts continuaient à s’entremêler. Un fin sourire étirait les lèvres de Shion. Dohko retint un soupir. Shion, têtu comme son signe, était campé sur ses positions, il n’obtiendrait pas gain de cause, ce soir-là. Têtu, certes, mais également charitable et patient, et Dohko ne put s’empêcher de lui rendre son sourire. Qu’il lui avait manqué, pendant ces treize années…  xxx Shun, Shiryu et Hyôga se tenaient chacun dans un angle du triangle qu’ils avaient formé au milieu de l’arène réquisitionnée. Au signe de tête de la Déesse, ils firent exploser leur cosmos ; Athéna leva son sceptre d’un geste ample. Un peu en recul derrière Saorie, assis dans son fauteuil roulant, Seiya plissa des yeux et balaya du revers de la main la poussière qui venait de se soulever. Dans une gerbe de lumière, un gouffre apparut, noir et tourbillonnant. Le contraste avec le cosmos conjoint d’Athéna et des Chevaliers divins était frappant. D’abord mal à l’aise, Marine réajusta son sac à dos, puis prit un peu plus d’assurance quand Athéna lui dédia un doux sourire. Elle s’avança au bord du trou noir, regarda le précipice et se tourna vers les hommes qui l’accompagneraient. « Ce passage nous emmènera dans le couloir dimensionnel menant aux portes du Tartare, » annonça-t-elle d’une voix forte. « Une fois dans le couloir, un voyage de sept jours et sept nuits nous attend, nous permettant de traverser le temps et l’espace sans avoir à passer par les Enfers. Notre vitesse de déplacement n’y fera rien. Pour cette raison, j’imposerai le rythme, bien plus lent que ce à quoi vous êtes habitués j’imagine, et je compte sur vous pour que vous le respectiez. En avant ! »« Elle n’a jamais été très douée pour les longs discours, » marmonna Seiya, la regardant s’élancer la première dans le vide créé par le tourbillon.

À ses côtés, Kanon haussa les épaules. Suivant Marine, les Saints d’Or avaient également sauté dans le passage, et il regarda la dernière cape blanche disparaître dans les ténèbres. Lentement, plus de plus en plus rapidement, le gouffre s’étiola jusqu’à prendre la taille d’une petite tête d’épingle. Athéna abaissa son sceptre. Malgré l’absence de vent, sa chevelure flottait autour d’elle. Leurs regards se croisèrent. Kanon baissa les yeux en premier. « Retournons au Palais, » dit doucement Athéna. « Toi aussi, Kanon. » Il hocha la tête en signe d’acceptation. Il la regarda passer devant lui, sa robe blanche étincelante sous le soleil. Il l’admirait, l’adulait, mais malgré cela, ne pouvait s’empêcher de se sentir frustré par les décisions prises par la divinité. La raison qui l’avait poussée à choisir le Chevalier de l’Aigle plutôt que lui pour conduire les Saints d’Or jusqu’au Tartare lui échappait. Il le reconnaissait, le Chevalier d’Argent était une femme valeureuse. Elle ne manquait pas de cran, ni de courage, et était un modèle pour ses cadets. Lui, bien sûr, était estampillé traître sur le front, et les rumeurs qui couraient à son sujet dans le Sanctuaire n’étaient guère flatteuses… alors même qu’elles étaient encore éloignées de la réalité. Seuls quelques Chevaliers étaient au courant de son implication dans la dernière guerre contre Poséidon, et il comptait rester discret le plus longtemps possible sur ce point. Cela ne suffisait pas à expliquer pourquoi Athéna ne l’avait pas choisi pour cette expédition au Tartare. Tout comme les douze Chevaliers envoyés en mission, il y avait séjourné, avant que son âme ne soit ramenée par la Déesse. Il avait le droit – non, le devoir – d’apporter sa contribution à la condamnation de la prison divine, surtout si la brèche avait été causée en premier lieu par leur sauvetage. Et, pour être totalement honnête, il avait également le devoir d’être présent pour Saga, qui, tout le monde l’avait remarqué, était loin d’être dans son état normal. Ah, Saga… Jumeau maudit, qu’il haïssait presqu’autant qu’il l’aimait. Son frère aîné, qui avait