’Athéna, le peuple d’Asgard vivait replié sur lui-même, bien ignorant du monde extérieur. Aussi, en présence de cette femme, dont l’apparition dénotait dans le paysage avec une évidence criante, il n’était pas étonnant que les esprits en soient troublés. Surtout si l’apparition en question était rehaussée d’une longue robe écarlate au décolleté sage mais au galbe tout à fait provocant.

La gardienne du culte d’Odin tenta une nouvelle fois de masquer son hilarité derrière sa serviette, avec un succès tout relatif. Un Siegfried rougissant et balbutiant, c’était tout de même quelque chose ! A sa décharge, Dubhe n’était pas le seul à voir ses moyens durement mis à l’épreuve ; Mizar et Merak, jamais les derniers pour compter fleurette aux jeunes femmes du palais, avaient beau rivaliser, ils peinaient en cet instant à obtenir durablement l’attention de leur invitée. La politesse de cette dernière leur valait bien quelques sourires à leurs bons mots, mais c’était à Hilda que Thétis réservait toute son attention. Freya, installée à la gauche de sa sœur s’en était tout d’abord étonnée – d’aussi beaux jeunes hommes réunis dans une même pièce, il était impossible que quiconque puisse résister à leurs charmes – avant de s’en satisfaire, Hagen ayant visiblement compris que ce genre de femme-là n’était pas pour lui.

 

Au final, il ne restait plus que deux personnes pour s’interroger véritablement sur l’attitude de Thétis. A l’instar de ses alter ego, Albérich n’avait d’yeux que pour l’étrangère, mais nulle concupiscence ne venait entacher l’acuité de son regard. Tout ce qui l’intriguait résidait, fort justement, dans l’intérêt certain que la jeune femme portait à la princesse d’Asgard. Il aurait payé cher pour identifier ce qu’il sous-tendait et par extension, quel profit il était susceptible d’en retirer.

Quant aux questionnements intérieurs de Hilda, ils n’étaient guère éloignés de ceux du seigneur de Megrez, mais en différaient considérablement sur le fond. Bien que touchée par la sollicitude et l’attention de Thétis, elle ne pouvait s’empêcher de se demander ce qui lui valait de tels égards. Le règne de la jeune souveraine s’enrichissait d’un respect dû à son rang mais aussi et surtout nourri de la reconnaissance de son peuple envers les efforts qu’elle consentait chaque jour pour le protéger, et protéger la Terre dans le même temps. Elle ne s’en prévalait en aucune manière et avait toujours considéré qu’accomplir son devoir de prêtresse d’Odin était la chose certes la plus difficile, mais aussi la plus naturelle qui soit. Les honneurs, la richesse ou le pouvoir n’entraient en aucune manière dans l’équation. Aussi, se voir tout à coup témoigner une telle déférence, à elle qui ne l’avait jamais recherchée, la gênait, ainsi qu’elle prenait lentement conscience tandis que l’attention des convives achevait de se focaliser sur elle par le biais de Thétis.

Cette dernière, sans quitter Hilda des yeux, répondait à une question de Hagen sur ses origines. La dame de Polaris fut surprise d’apprendre que la belle chanteuse venait du Danemark, une contrée familière si bien que son sang devait avoir quelques similarités avec celui des peuples du grand nord, mais déjà la danoise expliquait qu’elle vivait depuis des années sur les rives de la Méditerranée, cette mer d’un bleu profond sous le soleil, d’un vert fragile sous les nuages, au-dessus de laquelle s’élevaient des terres fertiles… Thétis ne chantait pas, mais dans sa voix chuchotait le ressac des vagues tranquilles, résonnait le cri des goélands paresseux tandis que toute la chaleur du monde d’où elle venait s’élargissait dans la salle pour plonger l’assistance dans une douce langueur. Les pensées de Hilda s’étaient délitées dans une confusion agréable. Elle savait qu’elle s’était interrogée mais ne savait subitement plus pourquoi. Et au fond, ne s’en souciait pas vraiment. Elle vivait un rêve éveillé là où Thétis venait de tous les emmener et elle n’avait pas envie d’en partir. Pas le moins du monde.

 

* * *

 

Les ombres mouvantes sous les hauts plafonds de pierre et le froid qui transperçait le fin lainage de sa robe en dépit du foyer vigoureux de l’immense cheminée alimentèrent les regrets de la prêtresse lorsque la voix de Thétis s’éteignit dans le silence et la nuit considérablement avancée. De discrets soupirs, entre résignation et frustration, ponctuèrent le départ des convives, et Hilda elle-même dut se forcer à sourire pour souhaiter une bonne nuit à son invitée, que Freya raccompagna à ses appartements.

 

Jamais le grand escalier de granit ne lui avait paru aussi lugubre, ni sa chambre aussi austère, alors que, plus lasse qu’elle ne l’aurait imaginée, la gardienne d’Odin se laissait aller au creux de la chauffeuse installée près de la cheminée. Il y avait de si belles choses là-bas, loin d’Asgard… Son regard erra, sans