parce qu’un autre en supporterait dorénavant le fardeau avec lui, il serait enfin libre de se souvenir du bonheur passé pour construire son existence.

 

 

Les bêtes s’étaient ébrouées, vaguement inquiètes de l’intrusion de cet étranger dans les écuries, avant de se calmer presque aussitôt. La main de Shura, posée sur le cheval le plus proche lui avait valu un coup d’œil curieux, avant que l’apaisement généré par le cosmos du Capricorne ne se propageât aux autres pensionnaires, à savoir une jument et une mule un peu plus loin, laquelle avait déjà repiqué des naseaux dans son picot.

Il ne connaissait pas ces nouvelles montures. Celles dont il s’était occupé lorsqu’il était enfant étaient vendues ou mortes depuis belle lurette et il n’avait jamais vraiment pris le temps de s’y intéresser de nouveau. Il savait, bien sûr, la présence d’un ou plusieurs chevaux indispensable dans une exploitation telle que celle de sa famille, ne serait-ce que pour se rendre sur les terres les plus éloignées du domaine, celles qui n’étaient desservies par aucune route ou aucun chemin carrossable et que la coutume avait dévolues aux bêtes destinées à paître en toute liberté. Mais à l’instar de tout le reste, c’était son frère qui en assurait la gestion et il ne voyait pas bien en quoi manifester un quelconque intérêt pour ce sujet serait de la moindre utilité pour les siens. Il était parti depuis trop longtemps.

Il sursauta quand le cheval dont il caressait distraitement l’encolure depuis quelques minutes lui heurta la tempe et crut bon de piaffer dans le même élan. L’Espagnol eut un sourire : en voilà un qui avait très envie qu’on s’occupât de lui.

Certains gestes ne s’oubliaient pas ; ni certains réflexes. Rangés au même endroit que celui usité par son père à l’époque, les ustensiles nécessaires avaient pour la plupart été renouvelés sans pour autant que Shura en eût oublié l’usage. Etrille en main, il commença à gratter le poil pour en extraire la poussière, tandis que la bête s’immobilisait totalement, attentive aux gestes de l’humain qui voulait bien s’occuper d’elle.

Peu à peu, la répétitivité du mouvement, associée au crissement de l’étrille puis du bouchon sur le corps du cheval, plongea le Capricorne dans un engourdissement confortable. Ses pensées émergeaient, sans consistance cependant : les raisons de sa présence dans son village natal, les visages de ses proches, jusqu’aux lieux eux-mêmes, à la fois familiers et pourtant lointains. Pour la première fois depuis son arrivée, la tension agrippée à ses épaules et à son dos relâchait son étreinte pour lui accorder un semblant de répit. Et parce qu’elle desserrait son emprise, il réalisait à quelle point il l’avait laissée l’enfermer.

Sa réflexion s’égara un instant en direction d’Angelo, dont il percevait la présence tranquille à la lisière de sa conscience ; son besoin de s’isoler l’avait conduit à laisser le Cancer avec sa mère, non sans un petit accès de culpabilité connaissant l’appétence de son compagnon pour les conventions sociales. Et il aurait pu finir par regretter son initiative s’il n’avait pas perçu l’esprit pour le moins détendu de l’Italien dont il savait, sans l’entendre, qu’il s’entretenait avec sa mère en cette seconde très précise. Allons bon. Un sourire étira les lèvres de l’Ibérique tandis qu’il se dirigeait vers le second cheval, le premier le regardant s’éloigner de l’air placide de celui qui venait de voir tous ses besoins exaucés.

Shura n’était pas dupe : les coups d’oeil un peu trop appuyés du Cancer à son égard depuis leur départ de Madrid ne lui avaient pas échappé, et il y avait à chaque fois retrouvé un peu de cette sourde inquiétude qui ne disait pas son nom mais qui, deux ans plus tôt, les avait tous les deux accompagnés pendant de long mois. Il aurait aimé lui dire que les choses étaient différentes, et que ses craintes n’avaient pas lieu d’être. Pas vraiment.

Bien sûr, cela ne l’enchantait pas d’être ici dans de telles circonstances et, oui aussi, la célébration de la mémoire d’Imma le replongeait dans de noires réflexions dont il savait qu’il ne se débarrasserait jamais tout à fait. Néanmoins, il en avait besoin. Ce que l’Italien n’était pas disposé à comprendre, parce qu’il ne le pouvait pas, tout simplement. Il avait cependant décidé d’essayer et à cette idée, le cœur de Shura se gonfla de gratitude au point que son geste se suspendît sur le dos de la bête. Angelo n’avait pas besoin de remerciement, ils le savaient tous les deux, mais plutôt d’être rassuré. Or l’attitude du Capricorne, trop centré sur lui-même au cours des derniers jours, n’allait pas précisément dans cette direction.

Au souvenir de la nuit précédente, passée contre un Cancer élu comme refuge pour l’occasion tira une grimace à l’Espagnol