l’occurrence, les interrogations qu’il avait pourtant su maintenir à distance pendant des années – avec en outre bien plus de facilité que certains de ses camarades – parasitaient durablement sa réflexion.

Ces cicatrices ne devaient rien à des blessures contractées au cours d’un quelconque combat ; à présent qu’il avait tout loisir de les détailler – en dépit de son premier mouvement qui avait été de regarder ailleurs : une habitude tenace dont Camus devinait confusément qu’elle ne se justifiait plus désormais – il réalisait les raisons pour lesquelles, justement, ils avaient tous si souvent baissé les yeux devant ce spectacle.

Sous le chaos apparent des chairs scarifiées, se profilait une logique malsaine qui ne devait rien au hasard. Si les mutilations, larges et longues, s’entrecroisaient, elles ne se chevauchaient pas, comme s’il avait fallu d’une façon ou d’une autre que chaque centimètre carré de peau fût violenté. Par ailleurs, le tissu cicatriciel ne ressemblait en rien à celui dont le corps de chaque chevalier, qu’il fût d’or, d’argent ou de bronze, était inévitablement lardé : non, sous la lumière directe et crue tombant du zénith, celui-ci était comme vitrifié, au droit de plaies profondes que le temps plus que des soins avait fini tant bien que mal par refermer. Sans même avoir besoin de les toucher, le Verseau devinait que ses doigts ne rencontreraient rien d’autre qu’une absence de vie sous les chairs durcies et boursouflées, et que Angelo, pour sa part, ne se rendrait même pas compte que quelqu’un le touchait, là. Toute la sensibilité censée affleurer à la surface du dos du Cancer avait été détruite jusqu’à ce que le résultat, à l’évidence savamment travaillé, fût atteint : que par la souffrance ainsi infligée, il ne restât rien qui pût rappeler une quelconque humanité.

 

« Ce sont des brûlures, n’est-ce pas ? »

A son tour, Camus s’était redressé et après avoir allumé une cigarette, il se mit à fixer le large à l’instar de l’Italien. Ce dernier resta immobile et s’il lui condescendit un coup d’œil, le Verseau aurait été bien en peine de s’en rendre compte : les verres opaques ne bougèrent pas plus que leur propriétaire.

« Oui, se contenta de répondre le Cancer d’une voix neutre.

— Pourquoi ? Je veux dire, qu’est-ce que tu as fait, ou n’as pas fait, pour avoir mérité un châtiment pareil ?

— Qu’est-ce qui te fait dire que c’en était un ?

— On n’écope pas de blessures comme celles-là par accident. »

Les deux hommes ne se regardaient pas. Le Verseau savait que c’était inutile : il ne réussirait pas à lire quoi que ce fût sur ce visage dissimulé derrière ses lunettes et n’en éprouvait pas le besoin de toute manière. Cette question, dont la formulation aurait relevé de la provocation pure et simple encore quelques années plus tôt, pouvait aujourd’hui être posée sans aucune arrière-pensée et sans que par ailleurs, il fût nécessaire d’invoquer une prescription quelconque. Simplement il était devenu évident aux yeux de tous que le Cancer avait trouvé la paix. Et que par voie de conséquence, une parmi tant d’autres, il assumait celui qu’il avait été dans toutes ses composantes.

« Il disait que ça le faisait bander plus dur. »

Un rire perla dans le lointain – sans doute celui d’un apprenti fraîchement délivré de ses obligations du jour – auquel répondit son écho tout aussi joyeux, avant de s’éteindre sous le ressac tranquille de la mer s’échouant sur le sable. La luminosité devenait aveuglante et Camus plissa ses yeux trop clairs. Un instant, la morsure du soleil sur ses épaules avait paru s’amoindrir : celui qu’il fallut à sa respiration, soudain suspendue, pour reprendre son cours normal.

A côté de lui, Angelo l’avait imité et l’odeur de sa cigarette lui parvint comme il venait d’en tirer une première bouffée. La fumée bleue se dissipa quant à elle presque aussitôt dans la brise tiède. Camus avait fini par tourner la tête pour regarder le Cancer, toujours aussi impassible, mais demeura silencieux. A quoi bon ?

Un clapotis, puis des éclaboussures, le tirèrent de sa contemplation pensive. Shura avait pris pied près du rivage et revenait vers eux, ruisselant sous le soleil.

« Il le sait ? Murmura le Verseau.

— Évidemment. »

L’ombre raccourcie du Capricorne finit par tomber sur eux, alors qu’il se baissait pour attraper sa serviette roulée en boule entre les deux hommes et essuyer son visage avec.

« Vous parliez de quoi ?

— Du fait que tu nages vraiment comme une enclume. D’ailleurs, ça ne devrait pas être permis de nager comme ça à ton âge, va vraiment falloir qu’on t’y remette sérieusement.

— “On” ? Parce que tu te crois plus doué que moi ?

— Ce n’est pas très difficile, en même temps. Tiens, tu n’