combat à d’autres.


Pourquoi, Saga… pourquoi m’as-tu choisi... ?


L'Autre entreprit un nouvel assaut, cette fois avec ses poings. Aldébaran para les coups, évita de justesse le souffle dévastateur de l'arcane des Gémeaux. Son corps adopta peu à peu les mécanismes du combats, les automatismes lui revinrent sans qu'il eut à réfléchir. Faisant progressivement abstraction du reste, il monta à son tour à l'assaut.

Le combat se prolongea de longs instants, chacun mesurant les forces de son opposant, éprouvant les défenses, recherchant d'invisibles failles.

Il savait qu'il allait devoir ruser pour venir à bout de l'Autre. Saga et lui en avaient parlé de longues heures, durant des semaines, des mois après leur improbable retour à la vie. Leurs réunions en tête-à-tête s'étaient faites à l'insu des autres chevaliers et du Pope lui-même. Personne, pas même le jumeau de Saga, ne devait être au courant de l'attente angoissée qui tenait le Grec en alerte, de jour comme de nuit.

Une confrontation directe était vouée à l'échec, l'avait averti le troisième gardien. L'Autre ne pouvait être battu qu'avec ses propres armes, et toute leur stratégie reposerait sur cette lame symbolique qu'ils devraient retourner contre le monstre.

Aldébaran avait cherché à se soustraire ; jamais il ne serait capable de le vaincre, même avec la meilleure volonté du monde. Ce combat ne pouvait être le sien. Tant d'autres étaient tellement plus aptes à porter secours au chevalier des Gémeaux ! Mais pas lui... non, pas lui.

« Il le faudra pourtant, mon ami », s'était contenté de murmurer Saga en posant une main sur son épaule.

Peut-être avait-il véritablement confiance en lui, ou bien était-ce une façon déguisée d'avouer sa défaite, de capituler face à l'Autre. Le choix du second gardien n'était alors qu'un faux prétexte, une façon de dire : « lui ou un autre, quelle différence ? la lutte est perdue d'avance. » Des deux hypothèses, Aldébaran n'était pas sûr de reconnaître celle qui portait un fond de vérité.

Et cependant, il n'avait pas envie de perdre, il refusait d'abandonner Saga, malgré tout le sang que ce dernier portait sur ses mains, en dépit de ses crimes et de ses erreurs passés. Était-ce de la pitié, ou bien un impossible pardon qu'il avait accordé au chevalier repenti ? Sans doute les deux mêlés, songea-t-il tout en portant une série d'attaques dont la puissance parut faire fléchir les barrières de l'Autre.

Une brèche, si infime qu'elle semblait illusoire et désespérée. Aldébaran poussa son septième sens au maximum, se tint à la limite du huitième, instant fragile et fugitif où le basculement vers une puissance aussi formidable que létale était en voie d'achèvement.

Saga avait pris toutes les précautions possible et imaginables. Avec une patience obstinée, il avait enseigné au chevalier du Taureau tout ce qu'il savait de l'Autre, sa force, ses mensonges, sa duplicité... ses faiblesses cachées également, que treize années passées dans l'ombre du tyran lui avaient appris à discerner.

L'orgueil.

Talon d'Achille du monstre tapi sous le crâne de Saga.

Le mépris.

Pour tous ceux qu'il considérait comme des insectes à écraser sous le talon de sa botte.

Dissimulant son cosmos qui grondait comme une bête féroce, le Taureau banda ses muscles, encaissa plusieurs coups qui auraient terrassé plus d'un de ses camarades. Il recula, recula encore, fit mine de perdre du terrain. Paupières mi-closes, il observa l'Autre attentivement, guetta ses gestes et ses expressions.

Le monstre laissait échapper de cruelles insultes, basses et calomnieuses. Il entendait les paroles mais s'obligeait à ne pas les écouter. Ce n'était pas Saga qui parlait, même si c'était sa bouche qui formait les mots, même si c'était sa voix qui les portait jusqu'à ses oreilles.

Il était le Taureau, force de la nature, rempart du Sanctuaire. Clé de voûte des douze maisons. Il était le chêne qui se tenait droit au milieu de la tempête.

Enfin son adversaire baissa la garde, trop imbu du triomphe qu'il croyait voir venir. Un minuscule relâchement dans ses défenses, imperceptible pour n'importe qui d'autre, mais Aldébaran n'hésita pas une seule seconde, déployant toute la puissance de son aura jusqu'à prendre l'ascendant sur celle de l'Autre, noire et visqueuse comme un fleuve des Enfers.

Son poing immense s'écrasa contre le visage de l'ennemi, le projeta vers les hauteurs du temple cachées dans l'obscurité. Il ne lui laissa pas de répit, bondit à sa suite et continua de marteler ce corps possédé par la conscience maléfique. Un coup après l'autre, avec la sensation de chasser peu à peu le monstre et de raviver l'espoir de le faire disparaître, une bonne fois