de la Vierge, Chevalier aux yeux couleur de pierre refusant de porter le masque. Du haut de ses 22 ans, elle imposait pourtant le respect. Hors du monde, froide comme les veines de malachite, elle celait en elle une force comparable à celle d’Asmita. Le cœur de Shion se serra un peu à l’évocation du nom de son ancien compagnon. Le passé était révolu, et, au fond lui-même, il était certain que ses amis auraient été fiers de leurs successeurs.

 

 

Dans les gradins, aux côtés d’Aldébaran, Orreaga attendait patiemment de voir ce fameux « Ange » montrer l’étendue de sa puissance. Il cacha rapidement le sourire qui effleura son visage lorsque le blond entra en lice. Son regard s’attarda un peu sur ses épaules, descendit en accompagnant les boucles au creux de ses reins. Il défit un peu son col lorsqu’il posa les yeux sur ses fesses. Durant une poignée de secondes, il imagina ses mains courir sur ces courbes qui devaient être si douces, ses lèvres se poser au creux de cette nuque. Si cet homme était un ange, il fallait que cela soit un ange déchu pour lui évoquer de telles pensées.

Arrivé face à Jade, Anaël s’inclina en une révérence polie. « Prétentieux, va ! », murmura le Capricorne. Jade jaugea Anaël du regard un instant, cherchant à estimer la force de celui qu'elle devait affronter tandis qu'elle se mettait en position. Mais cet homme au sourire insolent était difficile à déchiffrer, même pour elle. Quelque chose la perturbait. Mettant de côté ses incertitudes, elle fit le vide en elle. Le silence envahit les gradins lorsque les Cosmos de la Vierge et du prétendant se répondirent.

Jade murmura les mots « Tenpō Rin In » et déploya le sien un peu plus, entraînant une réaction identique chez son adversaire. De nombreuses minutes passèrent ainsi sans qu’il y eût un mouvement dans l’arène. C’était un combat d’auras, on avait l’impression qu’il fallait à tout prix impressionner l’autre.

Shion se pencha un peu plus vers l’arène. Le visage de Jade restait impassible. Il était parfaitement conscient de la pression qu’il avait mise sur ses épaules. C’était son premier « vrai » combat depuis son initiation. Que pouvait-elle penser en ce moment ? Récitait-elle mentalement des mantras comme elle le faisait dans son Temple ? Quels sentiments faisaient battre son cœur à cet instant précis ?

Face à l’impénétrabilité de l’esprit de la Vierge, Anaël souriait. Il sentait le vent sur son visage, la force douce de son Cosmos qui se démultipliait. Il croyait en lui. Il savait ce qu’il était. La confiance et les enseignements d’Elmo ne le trahiraient pas. Il remporterait ce combat.

Ce fut la Vierge qui rompit l’immobilité. Elle mit les deux mains face à face, concentrant son Cosmos entre elles. Son adversaire sembla chercher à comprendre ce qui allait se passer et prit trop de temps. Jade relâcha la force accumulée. La décharge du « Tenma Kōfuku » ébranla les gradins. Orreaga mit la main devant ses yeux pour les protéger de la lumière et du sable projeté par la déflagration. Pendant un instant, la vue sur l’arène fut entièrement bouchée par la poussière. Le sable retomba finalement sur une unique silhouette restée debout : l’armure de la Vierge scintillait au soleil.

L’Ange accroupi dans un coin de l’arène se releva lentement. Il épousseta sa tunique, passa une main dans ses cheveux. Il siffla avant de s’adresser à la jeune femme : « Le moins qu’on puisse dire, c’est que cela décoiffe. Autre chose, gente damoiselle ? »

Dans les gradins, le public murmura. Face à tant d’audace, Jade allait-elle perdre son calme légendaire ?

Le Chevalier de la Vierge laissa tomber ses yeux verts sur cet arrogant personnage. Pendant un instant, elle avait éprouvé de la colère face à lui. Pour qui se prenait-il pour lui adresser ainsi la parole? Se croyait-il dans un vulgaire café ? Elle inspira profondément, exhala un « Om », cherchant la paix de l’âme dans ce son originel. La tension en elle s’atténua avant de disparaître. C’était son combat. Elle n’allait pas se laisser avoir par d’aussi futiles cajoleries.

Redoublant de concentration, elle murmura deux mots : « Tenkūhaja Chimimōryō ».  Les esprits de la nature déferlèrent dans l’arène, concentrant leur présence démoniaque autour d’Anaël. Ils resserraient leur étau, frôlant ses cheveux, sa peau. Celui-ci ne semblait nullement effrayé et arborait toujours ce sourire effronté sur son visage. « Bien tenté, mais cela ne sera pas suffisant, je le crains », mentionna-t-il d’un air faussement contrit.  Une aura aussi azur que ses yeux apparut. De plus en plus forte, elle semblait mettre à mal les esprits, devenait mur de bulles pour les emprisonner. « Toute cette énergie pour rien, Chevalier », soupira-t-il, narquois. L’Ange frappa dans ses