pour très longtemps, Shura le sait. Mais ce n’est pas une raison pour le laisser souffrir inutilement. N’importe qui doté d’un minimum de bon sens est capable de le comprendre. De l’entendre. Non ?

« Très bien. Tu l’auras voulu. »

Déjà un cosmos d’un or pâle mais incroyablement lumineux auréole le bras droit que l’Espagnol s’apprête à lever quand soudain, un poing venu de nulle part s’enfonce sous ses côtes, avec une violence qui le fait reculer sur plusieurs mètres.

« Qu’est-ce que… » L’épaule qu’il a baissée dans un réflexe de défense encaisse un autre coup mais lorsqu’il se redresse pour riposter, le Cancer a disparu. Ainsi que l’homme en train d’agoniser.

 


♋ ♋ ♋


 

Il ne s’est passé que quelques minutes – qui ont semblé des heures au Capricorne – avant que Masque de Mort ne réapparaisse. Seul. Ses vêtements sont maculés d’une poussière grisâtre dont Shura sait qu’elle provient du Puits des Morts, bien qu’il n’ait jamais eu l’occasion de le vérifier par lui-même. Et heureusement, ne peut-il s’empêcher de songer comme l’expression arborée par l’autre garçon à chaque fois qu’il en revient le glace jusqu’aux os.

« Bon, alors, qu’est-ce que tu fous ? »

Le Cancer, déjà parvenu jusqu’au seuil de la porte de la maison restée entrouverte, s’est retourné vers son alter ego :

« On ne va pas y passer la nuit, non plus.

— Tu l’as tué ?

— C’est bien ce que tu voulais, non ? – le jeune Italien laisse échapper un rire sec – et puis comme ça, au moins, monsieur n’aura pas eu besoin de se salir. »

Principe du meme d'écriture: choisir deux personnages et un numéro (sur cinquante) correspondant à une question, qui devra constituer le début du texteDemande: DM et Shura - "Attends: tu étais sarcastique ou... ?"

Août 1987, Sanctuaire, Grèce 

« Attends, tu étais sarcastique ou c’est moi qui me fais des films ? » 

Shura ne répond rien et le Cancer éclate alors de rire, au mépris du calme et du silence environnants : 

« Oh bravo ! Mais c’est qu’il a le sens de l’humour finalement !

— Tu peux la fermer, deux secondes ?

— Bordel, si on m’avait dit un jour que tu…

— Ta. Gueule ! » 

Arrêté au beau milieu des marches descendant du palais, le Capricorne prend une profonde inspiration : 

« Je n’aurais pas été obligé de m’adresser à Shion de la sorte si tu y avais mis un peu du tien.

— Comme si tu le regrettais.

— Le Pope est mon… non, notre supérieur. Nous lui devons le respect.

— Sauf que t’as pris ton pied à le renvoyer dans ses cordes.

— Angelo… Merde. Merde, merde et trois fois merde.

— Tu sais que tu n’arrêtes pas de jurer ces temps-ci ? 

Et la faute à qui ? 

Soit le Cancer a une mauvaise influence sur lui, soit il est très sérieusement en train de piocher dans son capital crédibilité pour tâcher de sauver la mise à un type dont on peut se demander s’il en a jamais eu une. Un peu des deux, sans doute. 

« Tu m’avais promis, lui rappelle l’Espagnol. Qu’il n’y aurait plus de dommages collatéraux.

— C’est de ma faute si cette gamine s’est mise entre son père et moi ?

— C’est de la mienne si tu n’as même pas essayé de l’éviter ?

— Allez, arrête ton cinéma, l’Espanche : ce n’est pas pour rien que le vieux m’a envoyé, moi, sur ce coup. Tu le sais, je le sais et il le sait. D’ailleurs, maintenant, il sait aussi qu’on sait vu ce que tu lui as balancé dans les dents. C’est pas chouette ?

— Pourquoi ?

— Parce qu’il n’y aura plus besoin d’en faire des caisses pour inventer des excuses à deux balles.

— Dans ce cas, je crois qu’on s’est mal compris. Hé, reste là ! » 

L’Italien, qui a descendu quelques marches supplémentaires, s’arrête mais ne prend pas la peine de se retourner : 

« Il n’est pas question de continuer comme ça, poursuit Shura, les yeux rivés sur le dos de son pair. Si tu dois recommencer tes conneries, tu le feras tout seul. Moi, j’arrête les frais.

— C’est lui qui veut que ça se passe de cette façon. Je ne fais qu’obéir aux ordres.

— Arrête d’insulter mon intelligence. Et la tienne, par la même occasion.

— Qui insulte qui en ce moment, on se le demande. » 

Soudain, le bleu