blonds recouvrirent progressivement son front à mesure qu'elle se balançait d'avant en arrière.

« Non, répondit-elle d'une voix absente. Je ne sais rien de tout cela. Je ne sais même pas comment je peux te comprendre et parler avec toi. Je ne connais même pas mon nom. »

Le chagrin lancinant ayant accompagné ses mots en toile de fond atteignit Richard en plein cœur. Il se prit tout à coup à regretter ces mots lâchés trop vite. Elle était perdue, comme lui, il l'avait bien vu. Ce trouble embrumant son regard était le même que celui que lui-même devait arborer en permanence. Ces questionnements si peu supportables, que tant valait mieux les reporter sur autrui que tenter de trouver les réponses pour soi-même.

Il tourna la tête sur le côté, observant le profil de son vis-à-vis se découpant en contre-jour.

« Le temps est vraiment horrible, ici, par moments. Au plus fort de l'hiver, parfois même en automne, et jusqu'au printemps, les nuages déversent dans les alentours des trombes d'eau en continu. Il nous était parfois difficile de tout simplement sortir de chez nous. Souvent, les éclairs zébraient l'horizon, manquant de peu le manoir de mes parents. Je les voyais par la fenêtre de ma chambre, fondre sur les rochers, les éclater en gerbes flamboyantes, c'était un spectacle magnifique, j'adorais ça.

« Ma petite sœur en avait peur, très peur. Alors souvent, je délaissais ma lucarne pour me rendre près d'elle. La bibliothèque de mon père était immense, pleine de recueils, de romans, d'encyclopédies, de carnets de voyage compilés au cours des siècles par mes ancêtres. Elle aimait plus que tout les histoires tirées de ces livres et que je lui racontais pour calmer son angoisse. Elle avait une sorte de passion pour certains récits tirés de la mythologie grecque et... »

La tête de la jeune femme pivota très légèrement tandis que ses iris se portaient à la périphérie de ses yeux, observant Richard. Il se détourna, mal à l'aise, murmurant entre ses lèvres à peine ouvertes :

« Thétis... je pense que ce nom t'irait à merveille. »

***



Plusieurs jours plus tard…



Thétis dévorait le poisson à belles dents, sa faim semblait n'avoir aucune limite, à tel point que Richard se demandait depuis combien de temps elle n'avait pas mangé avant qu’il ne la recueille. La joie qu'elle éprouvait en mangeant de la sorte ne cessait de l'étonner, il paraissait légèrement gêné qu'elle puisse ingurgiter de la sorte des poissons.

« De quoi penses-tu que je me nourrissais, dans l'océan ? fit-elle en relevant la tête, ayant saisi ses muettes interrogations. Les petits poissons se font manger par les gros. »

Il demeura interdit devant cette réponse franche et naturelle, avant d'éclater de rire.

Thétis était demeurée dans un premier temps circonspecte quand, accompagnant Richard pour aller pêcher, elle avait revu l'océan. Des considérations qui n'avaient pourtant pas tenu bien longtemps tant son estomac était tiraillé par la faim.

Cependant, alors que le repas tirait sur la fin, elle se surprenait à repenser de nouveau aux évènements précédents. Le flot continu des eaux mouvantes, l'écume immaculée venant s'écraser contre les rochers, le soleil qui, perçant victorieusement le voile nuageux faisait miroiter l'océan çà et là. Et ce bruit, calme, entier, familier, si familier qu'il lui donnait soudainement envie de se plonger toute entière dans les eaux, pour ne faire qu'une avec elles, comme avant, comme toujours.

C'était un sentiment troublant et pourtant si présent, si prégnant, qu'elle se demandait comment elle ne l'avait perçu avant. Cette attirance impérieuse pour cet élément immuable, comme une sorte d’allégeance qui la dépassait, dont elle ne savait rien sinon qu'elle y était soumise corps et âme depuis des temps immémoriaux.

Un sentiment, particulier et singulier, mais non unique si elle se référait à la mine de l'autre, celui qui se tenait en face d'elle. Ses prunelles fleur de soufre se voilaient, elles aussi, d'un voile qu'elle pensait similaire à celui embrumant son regard. Si le sien devait arborer des reflets marins, comme elle le supposait, celui de Richard se moirait d'éclats sombres et d'une profondeur insondable. Mais qu'importait, il s'agissait là des mêmes doutes, des mêmes interrogations, des mêmes attentes, non comblées, mais dont l’accomplissement était imminent.

Elle voyait la tristesse déformant ses traits. Elle était quasiment imperceptible, cette tristesse, pourtant, elle ne voyait que cela. Etait-ce à cela qu'elle ressemblait, elle aussi ?

Elle laissa sa main s'échapper, atteindre celle de l'autre pour l'accueillir dans la sienne. Il releva les yeux sur elle, surpris.

« Nous trouverons les raisons de notre présence ici, Richard, je te le promets. »

***



Quelques semaines plus tard