été mon ami. Mon meilleur ami.

— A défaut de pouvoir me sauter.

— En effet. »

L’Italien hocha la tête mais la ride qui barrait son front n’en disparut pas pour autant. Le crissement de ses ongles sur son pouce ripa contre le silence ; Shura baissa les yeux.

« Ça aurait été, quoi : plus facile pour toi ?

— Je suppose.

— S’il te plaît.

— Oui – le Capricorne releva la tête – oui, c’est vrai : je voulais arrêter d’attendre. Passer à autre chose.

— Mais sans te dispenser complètement de ma compagnie.

— Angelo…

— J’aimerais vraiment t’en vouloir, tu sais. Au moins autant que je t’en veux pour ça, là – du menton, le Cancer désigna les cicatrices trop claires à l’intérieur des bras nus que l’autre homme avait posés sur ses genoux – mais je n’y arrive pas. »

La tête d’Angelo bascula en arrière, tandis qu’un profond soupir lui échappait :

« Et c’est pire. »

Serait-il encore avec Marco aujourd’hui ? Shura estimait que la probabilité était forte. Sans les Portes, ils auraient achevé d’emménager ensemble. Appris à se connaître. A vivre à deux. Une existence paisible, sereine, sans à-coups d’aucune sorte et d’une banalité reposante. Aurait-il été amoureux de lui un jour ? Sans doute pas. Mais cela n’aurait pas été indispensable. Il lui aurait suffi de l’apprécier assez pour ne pas ressentir leur relation comme une contrainte. Ce qu’à l’époque, elle n’était déjà pas, d’ailleurs. Pourtant, malgré cette paix qu’il aurait sans nul doute trouvée, il lui aurait fallu ne pas partir complètement. Il n’y aurait pas réussi.

« J’essaie d’imaginer à quoi aurait ressemblé ma vie : je ne vois rien. Il n’y a rien, Shura. »

L’interpellé vit son compagnon secouer la tête lentement, ses yeux grands ouverts sur un vide qu’il était seul à contempler.

« Et ce n’est la faute de personne. Ni de la tienne, ni de la mienne, ni de qui que ce soit. Parce que, s’il n’y avait pas eu les Portes, Shion n’aurait pas manipulé ma vie. Et il n’y aurait pas eu de Marco parce qu’il y aurait eu moi. Peut-être. » Rajouta-t-il après une brève hésitation à laquelle ils auraient tous les deux souri si, derrière les mots, n’avait pas frémi l’égarement de celui qui, tout à coup, n’était plus sûr de grand-chose.

« En partant, je voulais être sûr d’être capable de rester ton ami. »

Shura avait parlé d’une voix assez douce pour que l’Italien cherchât son regard et par la même occasion, s’extirpât de ce vertige dont le Capricorne savait qu’il le faisait vaciller à l’intérieur. Trop souvent ces derniers mois, il l’avait ressenti au travers du cosmos du Cancer lorsque ce dernier baissait sa garde et que tout ce qu’il se refusait à exprimer ombrait de loin en loin son aura, jusqu’à en altérer encore un peu plus les dissonances habituelles.

Il n’avait pas de réponse à lui apporter. Il aurait aimé pourtant – les dieux savaient s’il aurait aimé ! – mais lorsque lui-même s’essayait au même périlleux exercice auquel son compagnon se livrait avec une complaisance qui lui serrait le coeur, il n’entrevoyait, lui aussi, que le néant en guise d’existence pour le Cancer. Un néant dont il n’aurait certes pas été coupable mais dont il aurait pris la responsabilité, aujourd’hui il n’en doutait plus.

« Savoir que je n’avais rien à attendre de toi, c’était une chose. L’accepter, c’en était une autre. Il serait arrivé un moment où… – Shura haussa les épaules – je ne l’aurais plus supporté. Et où j’aurais fui pour de bon. Mais je voulais pas en arriver là. Je ne voulais pas te perdre.

— Alors tu as voulu te construire une vie où je n’étais pas.

— Mais où on aurait conservé notre amitié. »

Ils s’entre-regardèrent, dans le clair de Lune. Shura lut sur les traits du Cancer, dont les détours et les méplats alternaient entre le clair et l’obscur, une tension toujours présente bien qu’amoindrie, témoignage du gouffre à côté duquel il savait marcher dorénavant, sans avoir jamais eu conscience de sa présence par le passé. On ne craint pas ce qu’on ne sait pas exister. Mais lorsque ce qui pourrait être une réalité se révèle, la terreur s’en nourrit, y compris de ce qui n’est pas ou ne sera jamais. Et elle grandit. S’impose. Pervertit.

« J’imagine… Que cela aurait été mieux que