spécial de son maître et de ses camarades, qui auraient dû être pour lui comme des oncles un peu dérangés mais profondément bons. Aucun d’eux ne lui aurait jamais fait de mal dans la vie. Il devait en être de même dans la mort, non ? C’était ce qu’il avait cru oui.

 

Il se réveille en sursaut, son corps d’adolescent mal dégrossi trempé de sueur. Cette nuit encore, il les entend. La clameur basse filtre sous sa porte, emplit le temple, qui répercute un écho sombre et angoissant sur les murs nus. Il perçoit les murmures, les gémissements, et les cris étouffés, poussés par les armures qui, une fois la lune levée, semblent s’animer d’un souffle impossible à saisir par un autre que lui. Il ouvre les yeux, et ne peut s’empêcher de trembler. Sa respiration s’accélère légèrement, et ses mains deviennent moites. Il a peur. Il hésite, mais finit par se redresser. Il sait qu’il n’a pas le choix. Il ne peut pas faire semblant de n’avoir rien entendu. Elles savent. Elles sentent sa présence. Alors il quitte le lit et s’approche de la porte, malgré la terreur qui lui tord le ventre. Il tend la main, et ses doigts entrent en contact avec le bois fatigué. Il ferme les yeux. Inspire deux fois, avant de donner une légère impulsion.

Dans un grincement qui n’a d’autre but que de rendre son angoisse plus pesante, le battant s’ouvre, le laissant pénétrer dans la salle gelée. Il fait froid ici. Ses pieds nus  protestent. Mais il n’a pas le temps d’y penser. Il s’approche, à pas très lents, des armures d’Or, sagement alignés contre le mur, non pas par ordre zodiacal, mais par les anciennes affinités de leurs porteurs. Ce sont Elles qui lui ont imposé. Lentement. Sournoisement. Jusqu’à ce qu’il ne s’en rende même plus compte. Il plisse les yeux. Laquelle d’entre Elles requiert son attention ce soir ? Lentement, il se laisse guider par les soupirs qu’Elles laissent toutes échapper, cherchant celle qui produit l’écho le plus fort, la détresse la plus palpable. Et il s’agit, ô ironie, de celle du Bélier qui n’a de cesse de vouloir obtenir ses faveurs. Kiki soupire légèrement, et lentement, comme au ralenti, comme pour éviter ce contact qui a fini par le rebuter, il pose la paume de sa main sur l’une des cornes du Bélier.

Aussitôt, la sensation de vide l’engloutit, alors que mille pensées abominables s’accaparent son esprit, plongent en lui comme pour se nourrir de sa force, et puisent dans son cosmos pour se rassurer. Il se mord la lèvre. Il a mal. Il ne doit pas crier. Il ne doit pas supplier. Elles ne se rendent pas compte de ce qu’Elles font. Il claque des dents. Il fait vraiment froid à présent. Sa respiration se fait plus difficile. Il halète. Il a peur, de nouveau, peur qu’elle ne s’arrête pas. Peur qu’elle lui prenne trop… Plus que ce qu’il ne peut donner en tout cas. Les images se succèdent, rapides, violentes. Les murmures, les paroles, les cris résonnent en lui et font écho à sa propre détresse. Il voit Shion, et son maître surtout, son maître qui l’appelle, qui semble si proche, si réel… Mais il ne doit pas céder, il le sait. Il ne peut plus croire à ces chimères. Il a mal. Et à l’instant où il songe qu’il va probablement perdre connaissance et s’effondrer sur le carrelage froid, l’armure le relâche enfin. La pression redescend, il peut retirer sa main. La tête lui tourne, il chancèle, et doit s’asseoir, dans le but illusoire de reprendre contenance.

Il n’en peut plus. Chaque soir  depuis le retour de la Déesse, le scénario se répète, inlassablement. Chaque nuit, les armures murmurent et l’appellent, lui, le dernier de leurs réparateurs, le seul qui puisse entendre leurs longs sanglots d’agonie. Et chaque nuit, l’une d’entre Elles en particulier le supplie presque littéralement de lui donner vie, l’espace de quelques instants. Alors il donne. Il paye, pour que l’armure cesse de gémir, pour que son ancien porteur puisse s’apaiser, l’espace de quelques instants, dans les tréfonds des Enfers au sein desquels les anciens Chevaliers d’Or reposent certainement.

Il est terrifié. Ce scénario se répète depuis plusieurs années, et il n’a d’autre choix que celui de s’y plier. Il ne peut en parler à personne, il le sait bien. Maître Mû lui avait bien expliqué que le secret de réparations des armures ne saurait être transmis à personne d’autre qu’à son propre apprenti. Cependant, aujourd’hui, il