de tasses de thé fumant. Ce dernier ne parvint à masquer le sourire plus franc qui lui venait en observant le plaisir manifeste du jeune homme à l’idée de transmettre l’art du métal à son apprenti.



« Kiki, accompagne-moi donc en bas ! »



L’enfant sourit, aux anges, et avala le contenu de son bol de lait quasiment d’un trait. Il se précipita à la suite du maître, manquant de trébucher dans sa hâte, et se rattrapant les Dieux savent par quel miracle. Une fois les deux Atlantes arrivés au milieu des degrés raides qui menaient aux entrailles de la Tour, la forge ronfla, tout d’abord doucement, puis joyeusement. Elle l’avait reconnu, et l’aimait, de même que l’enfant précieux qui grandissait à ses côtés. Le jeune homme acheva sa descente d’un bond léger, puis s’approcha d’elle, un bonheur certain s’épanouissant sur son visage. Il posa une main sur le flanc de la cheminée, comme pour saluer une vieille amie, puis ajouta quelques branches de cerisiers ainsi que trois grosses bûches. Kiki, quant à lui, louchait vers l’orichalque, si brillant et attirant.



« Non mon garçon. Pour la première fois, nous allons utiliser cela. Ne sois pas déçu, tu vas voir, ce sera un véritable arc-en-ciel. »



L’enfant se tourna dans la direction indiquée par le maître et aperçut un tas de plaquettes grises. La déception envahit son regard.



Tu parles d’un arc-en-ciel !



Souriant, Mū ôta sa tunique et enfila un tablier de cuir, dont il ferma le lien devant lui. Il tendit le sien à l’enfant en désignant la forge d’un geste vague.



« Regarde, mon garçon, ce sera bientôt une lame. Prends-en sept et empile-les là-dessus. Alterne les deux types d’acier.



– Comment ça, les deux types d’acier ?



– Ah, erreur de professeur, désolé. C’est vrai que jusqu’à présent, je ne t’ai quasiment parlé que l’orichalque… Je t’explique, Kiki. Au départ, on a le fer, on y ajoute du carbone pour le transformer en acier. En gros. Et garde en tête que le carbone, c’est la poussière d’étoiles de l’acier. Schématiquement.



– Allez-y, maître, expliquez-moi vraiment. »



Camus considéra l’enfant d’un œil amusé : ce dernier semblait outré. Mū quant à lui retenait difficilement un sourire.



« Bien. Les plaquettes claires vont faire le blanc de la lame, c’est de l’acier dont le taux de carbone est faible. En général, on l’utilise pour faire le cœur d’une épée : plus mou, l’acier est également plus souple et rend l’arme moins cassante. Les plaquettes sombres vont faire le noir. C’est de l’acier très carburé, très dur. Il est en général utilisé pour forger les tranchants de l’épée. Ainsi, l’arme, avec un cœur souple et un corps dur sera tranchante sans être cassante.



– Ah. Si j’ai compris, une épée forgée en acier très carburé sera donc fragile ?



– Comme du verre, en effet. Elle se brisera au premier choc. Camus, tu ne t’ennuies pas trop ?



– Du tout, c’est fascinant. Et vu comme je t’ai abreuvé d’instructions pour le tannage du cuir… Et je veux m’assurer que mes tabliers font leur office, aussi, sinon, je les remmène.



– Il faudra me passer sur le corps pour ça ! »



Les deux hommes sourirent puis Mū s’adressa à nouveau à son apprenti.



« Ensuite, mets le lopin dans la forge. Bien. Observe comme tu sais le faire : totalement. La chaleur s’insinue dans le métal. Le vois-tu ?



– Oui. Les molécules s’écartent les unes des autres. Qu’allons-nous faire, exactement, vu que nous n’utilisons pas le blanc pour le cœur et que nous mélangeons le tout ?



– Bien, tu as compris, Kiki. Tu as empilé des plaquettes d’acier de dimensions identiques en alternant de l’acier doux et de l’acier dur. C’est ça que l’on nomme un lopin et cela donnera de l’acier dit damas. Tu verras, c’est joli. Ensuite, chauffe-le jusqu’à ce que la température soit compatible avec les différents aciers. Compte environ une demi-heure. Et mets toujours du bois de fruitier : la chauffe est meilleure, plus uniforme et le bois brûle plus longuement.



– Qu’est-ce que je peux faire qui soit utile en attendant ?



– Un peu de ménage.



– Oh… »



Mū eut un sourire moqueur devant le visage dépité de l’enfant.



« Non, là, aujourd’hui, tu m’écoutes, surtout. Il faut une chauffe homogène et constante. Attends un peu