fut contre elle, lui décochant une série de coup de poings dans le plexus et le creux de l'estomac. Elle en perdit le souffle et il en profita pour enchaîner, la bousculant, l’attrapant par un bras et la jetant à terre, pour la rouer de coups de pieds.
« Sale chienne, tu ne connais pas ta place... »
La jeune femme se reprit et roula tant bien que mal pour essayer d'éviter les coups qui pleuvaient, se protégeant avec les bras. Mais le combat durait depuis un peu trop longtemps et elle commençait à en accuser le coup.
« Tu fais ta fière, tu crois que parce que tu porte un masque et es autorisée dans les arènes tu es mon égale... mais tu n'est qu'une femelle juste bonne pour la reproduction. Et si tu ne veux pas de moi... »
Alors qu'elle tentait de se redresser, il la saisit par le col pour la relever brutalement, collant son visage aux yeux furieux contre celui de la jeune femme.
« … tu ne sers à rien... et tu ne seras à personne d'autre... »
Elle sentit, malgré la douleur et l'étourdissement dus aux coups, la peur envahir sa poitrine en ondes froides dans le dos. Il la traîna sans ménagement vers la falaise. Elle se débattit mais c'était peine perdue.
Les larges mains de l'homme la prirent au cou et la soulevèrent en l'étranglant. Elle se débattit, elle griffa les mains de l'homme mais il était véritablement trop fort, et elle trop affaiblie. Sa vue commença a faiblir alors qu'elle suffoquait.
« Adieu Verka. Je ne te regretterai pas »

Il la lâcha.

A la limite de la perte de connaissance, la jeune femme tomba de la falaise, en direction des rochers et de la mer qui s'y écrasait en légers rouleaux. 

Elle tendit la main vers le sommet de la falaise qui s'éloignait tout en luttant pour récupérer son souffle. La mer fut assez clémente pour l'accueillir loin des rochers, prolongeant sa chute dans ses profondeurs.
Elle tomba, et une bienheureuse perte de connaissance lui épargna la sensation de respirer de l'eau.
Elle tomba encore et elle s'étouffa.
Et tandis que son corps était avalé par les eaux sombres, son meurtrier contemplait le spectacle d'un air faussement triste dont il ne restait plus trace quand il se détourna vers la route menant au cœur du Sanctuaire. 

Des femmes, il y en aurait d'autres.

Les fonds marins peuvent être parfois très solitaires entre deux résurrections du Dieu Poséidon...

Merci encore une fois à Liloublack pour sa patience et son travail de bétatest.

Il régnait un faux silence dans la cité. Il aurait été impossible de nommer l’étrange bruit de fond, l’atmosphère parcourant les pierres millénaires ; une sorte de ressac, un bouillonnement, l'écho de la mer.

Les bâtiments de marbre pâle étaient éclairés d'une lumière changeante dûe à la voute d'eau qui la surplombait. Miracle divin, il s'agissait d'une cité sous marine dont le style évoquait la grèce antique et les récits de Platon. Le palais entouré de piliers étaitil l'ancienne cité d'Atlantis? Avait il un autre nom? Nul ne le savait.
Sauf peut être la statue vivante qui, allongée sur un autel, contemplait la voute marine. Elle aurait pu représenter un de ces anciens dieux grecs sculptés dans le marbre. Mais même lui, malgré son ego, savait qu'il n'en était hélas pas un.
Le Dieu de cet endroit, il l'avait rencontré quelques mois plus tôt, après avoir accédé à la Cité via sa prison du Cap Sounion.

Poseidon.

Le dieu marin l'avait sauvé et l'avait investi d'une mission avant de retourner dans son profond sommeil. Depuis, le jeune homme croupissait entre les blocs marmoréens, attendant que l'armée du Dieu soit en mesure d'être rassemblée. Et le temps se faisait long dans cet endroit où rien ne changeait jour après nuit.

Aussi, quand un bruit différent retentit entre les bâtiments, il se redressa, aux aguets, prêt à se défendre s'il s'agissait d'un danger. Souple comme un félin, il se glissa le long des édifices, et descendit l'escalier gigantesque qui menait à la grande place centrale. Se coulant contre un mur, drapé dans sa chevelure, il examina le panorama et  vit le corps gisant sur le sol à quelques centaines de mètres de lui. Comme la créature semblait immobile, il décida de s'approcher tout en gardant les poings serrés, près à bondir et à se battre.

C'était une femme. Une grande femme. Sa taille et sa haute stature laissaient entendre que du sang de géant coulait en elle. Elle était couchée sur le côté, sa tunique collée à son corps aux formes généreuses. Ses cheveux vert pâle détrempés dissimulaient en partie son visage couvert d’un masque. Il mit un genou à terre et, après avoir vérifié que rien d'autre ne survenait aux environs, il poussa les mèches de la face de la jeune femme. Son