un mouvement de renouveau, et j’ai bien l’intention que ma descendance poursuive dans cette voie. Le nom de mon fils en sera le symbole. Il s’appellera Derbal. »

 

   « Derbal ! Réveillez-vous ! » s’exclamait Hilda tout en secouant l’épaule de son ancien maître. Assis sur une large chaise, Derbal était couvert de sueur. Après quelques appels de la reine, il revint à lui.

   « Qu’y a-t-il ? répondit-il sur un ton qu’il voulut naturel.

   - Vous sembliez en prise à un cauchemar ou une vision.

   - J’ai fait un rêve étrange, mais il n’y a pas lieu de s’inquiéter, répondit-il, gêné.

   - Est-ce la première fois que ça vous arrive ? » interrogea Hilda.

   Il la regarda, l’air soupçonneux. Il n’avait aucune raison de discuter avec elle, et ce qu’il lui arrivait ne la concernait pas. Toutefois ces rêves à répétition l’intriguaient, et la reine n’avait nullement l’air de porter un quelconque jugement à son égard. Puis ils n’étaient que tous les deux dans la salle du trône.

   « C’est depuis que j’ai été ramené à la vie. J’ai fait un premier rêve lorsque mon corps reposait encore au fond du gouffre au pied de la statue d’Odin, puis un second cette nuit, et là je viens de faire le troisième.

   - Qu’y avez-vous vu ?

   - C’était comme si toute l’histoire des Guerriers Divins défilait sous mes yeux. Aujourd’hui j’ai assisté aux guerres successives que se sont livrés mes ancêtres avec Helheim. J’ai été témoin de la reddition de Svartalfaheim, de l’alliance avec Niflheim, et de toutes ces batailles sans fin. Puis mon rêve s’est achevé sur ma propre naissance. Plutôt troublant, n’est-ce pas ?

   - En effet.

   - Je ne comprends pas le sens de ces rêves, reprit-il. C’est si déroutant ! Je vois ces événements heureux ou tristes, beaux ou atroces se dérouler sous mes yeux, et je ne peux rien y faire, c’est une véritable torture !

   - Même si Odin a changé les règles du jeu et que je suis désormais la reine d’Asgard, vous êtes toujours l’un de ses représentants, et ces visions que vous avez sont sans aucun doute un message que notre dieu tente de vous transmettre. Un message dont vous êtes le seul à pouvoir saisir le sens. »

 

***

 

   « Charge Glaciale ! »

   Dmitri s’élança à la vitesse de l’éclair, l’épaule en avant couverte d’une lumière bleue, renversant d’un coup trois soldats Nifliens.

   « Ailes Froides ! »

   Aliocha ayant bondi à plusieurs mètres au-dessus du sol, tendit les bras telles les ailes d’un rapace et piqua sur ses proies, fauchant deux autres adversaires.

   « Griffure de Glace ! »

   Le poing d’Ivan s’enveloppa d’une énergie bleutée formant des griffes autour de ses doigts, et quatre soldats qui s’écroulèrent sous un seul de ses coups.

   Le dernier guerrier se retrouva seul, encerclé par les trois Guerriers Bleus qui furent sans pitié : ils le frappèrent en même temps, le tuant sur le coup.

   « C’est ton tour, dirent-ils au Niflien assis en tailleur, lève-toi qu’on en finisse.

   - Vous aurez un peu plus de mal avec moi. » dit-il en ouvrant les yeux et en se mettant debout.

   Son aura déjà bien agitée se changea en tornade. C’était même pire que ça : il semblait que la tempête qui soufflait jusque-là sur Asgard, ou du moins ce qu’il en restait, se concentrait autour de ce guerrier des glaces.

   « Etant le dernier soldat de Niflheim encore en vie, je me permets de récupérer la force de la tempête pour l’utiliser contre vous, et une fois que je vous aurais anéantis, je m’occuperai des autres Guerriers Divins.

   - Cela ne te sauvera pas ! répondit Aliocha. Ailes Froides ! »

   Il s’élança vers l’ennemi mais fut repoussé par la tornade. Ivan et Dmitri se jetèrent à leur tour contre le Niflien, mais ils rejoignirent leur frère d’armes au sol.

   « Vous, des guerriers de Niflheim, oser vous dresser contre nous ! Vous n’êtes que des sous hommes !

   - Le seul traître ici, c’est toi ! Et tu ne résisteras pas à nos trois attaques combinées ! Griffure de Glace !

   - Charge Glaciale !

   - Ailes Froides ! »

   Le Niflien déploya les bras, déclenchant une trombe qui emporta ses adversaires et réduisit une fois de plus leurs offensives à néant.

   Ivan et Aliocha se relevèrent tant bien que mal, prêts à poursuivre le combat malgré leurs Robes Bleues endommagées. Mais leurs visages se décomposèrent en constatant que Dmitri était toujours à terre.

   « Je vais prendre plaisir à vous écraser comme des insectes ! » annonça leur ennemi. Il fit un geste avec le bras, et une puissante