’aurais préféré mourir que de voir ce refus et cette colère dans tes yeux.

Toi à moi.

Tu es venu vers moi cette nuit, doucement, timidement, comme on approche un animal craintif. Tu as posé ta main sur ma joue et tu m’as parlé tout bas, comme par crainte de me briser. Tu m’as dit des choses et des choses, et pendant que tu parlais, ton visage s’est penché vers le mien.

Moi à toi.

J’étais fasciné par ta bouche, je n’ai pas réfléchi. J’ai posé mes lèvres sur les tiennes, avec douceur, empressement et amour. Et contre toute attente, tu m’as répondu. Notre premier baiser. J’ai cru mourir de bonheur.

Nous.

La première fois que j’ai fait l’amour avec toi, j’ai cru qu’il ne pouvait rien exister de plus beau, de plus sublime. Puis je me suis réveillé dans tes bras. Au-delà de cette passion incestueuse, j’ai ressenti comme une Explosion Galactique dans toute mon âme. Et j’ai compris que jamais je ne serais plus heureux.

Après.

Contre toute attente, notre union n’a pas été condamnée ou quoique ce soit d’autre. Athéna était très touchée, les autres Ors étaient émus également. Shion nous a offert de vivre heureux dans une petite maison hors du Sanctuaire. Un cadeau qu’il a fait à tous les Chevaliers en couple. Maintenant, nous vivons dans cette maisonnette aux briques blanches du Sud-ouest de la France avec vue sur l’Océan Atlantique. Le Sanctuaire me manque parfois, mais ce n’est rien comparé au fait de pouvoir me réveiller régulièrement à ton côté.

Mon amour.

Il fait chaud, c’est l’été. Pas aussi chaud qu’en Grèce en tous cas. Ce qui ne t’empêche pas de vouloir te barbouiller de crème solaire. Je te traites gentiment de mauviette. Tu me tires la langue et tu te penches pour capturer mes lèvres. Je te réponds, avec tendresse. C’est sûrement ça, le bonheur ?

Je t’aime.

 

Kanon

Tu ne sais peut-être pas mais j’ai appris ton nom avant de connaître le mien. Ce nom si mélodieux m’a toujours fasciné. Kanon, Kanon… il tinte à mes oreilles et c’est une des plus belles musiques qui me sois donné d’entendre. Et il est présent dans mon cœur comme dans ma tête. Comme si « Saga » ne pouvait pas exister sans « Kanon ». Et tu sais quoi ? Je pense que c’est la vérité.


Mon frère.



C’est notre premier lien, la première chose qui nous lie. Tu es mon frère. Mon jumeau… Tu sais tout de moi, mon petit frère au regard d’océan. Nous partageons tellement de choses et parfois j’ai l’impression que nous ne faisons qu’un, que je ne suis qu’une extension de toi. Ou toi une extension de moi ? Je ne sais plus. J’ai tendance à perdre la tête quand il s’agit de toi.



Le Sanctuaire.



Notre berceau, notre enfance. J’avoue qu’il me manque maintenant que nous en sommes loin. Et pas seulement les pierres blanches des temples où les armures d’ors reluisantes mais aussi l’esprit de camaraderie et les autres chevaliers, cette étrange et atypique « famille » que nous formons. C’est difficile de quitter son foyer même si c’est pour mieux y revenir après.



L’entraînement.



Le temps qu’on a passé à forger nos caractères, à devenir des hommes, à grandir prématurément pour pouvoir protéger Athéna, ce temps nous a écarté l’un de l’autre. Tu voulais briller, paraître, tu ne pensais qu’à obtenir l’armure. J’ai été jaloux… Pourquoi te consacrais-tu autant à un bout de métal doré ? N’étais-je donc rien à tes yeux ? Je me suis mis à m’entraîner dur, rien que pour voir ta déception quand l’armure me choisirait. Il est né entre nous une rivalité qui n’existait pas avant. Et quand l’amure m’a recouvert, j’ai bien vu ta face déconfite et rageuse… Mais curieusement, je n’en ai pas éprouvé satisfaction.



Etre ta lumière.



Je suis devenu quelqu’un d’important, le fier et noble chevalier des Gémeaux, l’ange incarné chuchotait-on sur mon passage. Je trouvais – et je trouve encore – ces commérages ridicules. Je ne suis pas un ange. Et j’aurais aimé voir parfois autre chose dans les yeux des autres que de l’admiration ou de la crainte. Seul Ayoros me parlait encore normalement, d’où notre rapprochement. Et toi, pendant ce temps, tu te renfermais.



Ma gloire.



Je n’aurais jamais imaginé un tel succès, mais je dois avouer que je m’y plaisais. Je suis devenu soucieux de mon image, conformant cette idée de pureté que les gens se faisaient de moi