. Il comptait faire les courses courant de l'après-midi de toute façon.

Shaka balaya la pièce du regard. En face du canapé se trouvait un meuble où était posée une télévision. À sa droite, de rideaux jaunes opaques cachaient une grande fenêtre qui était ouverte, faisant voler le tissu au grès du vent. Le sol était en marbre et Shaka le trouvait très bien entretenu.

Aiolia posa les deux bières sur la table basse avant de s'installer à la gauche de son ami. Ils restèrent un moment à contempler l'un le sol l'autre un point devant lui. Ce silence gêné fut rompu par le premier coup de tonnerre du gros orage qui s'annonçait. Aiolia se tourna instinctivement vers la grande fenêtre tandis que la Vierge posa son regard sur le Lion.

— Il ne va pas être petit celui-là, commenta Aiolia.

Un éclair déchira le ciel,éclairant la cinquième maison. Le Lion se tourna vers la Vierge qui ne le quittait pas des yeux.

— Ce n'est pas grave si tu n'arrives pas à te concentrer, rassura le cinquième gardien. Ce sont des choses qui arrivent.

— Pas systématiquement, répliqua Shaka avec calme.

— Que veux-tu dire ?

La Vierge expira lentement, comme pour évacuer toutes pensées qui se bousculaient dans sa tête. S'il devait mettre les points sur les I avec Aiolia, c'était maintenant. Il était conscient que son manque de concentration était dû au fait que le Lion le troublait, pour il ne savait quelle raison. Et depuis leur affrontement chez le grand pope, cela s'était empiré. Leur combat n'avait duré que quelques minutes, et pourtant, la fougue du Lion avait réussi à le déconcentrer.

Il ne comprenait vraiment pas pourquoi. Chaque fois qu'il se trouvait en présence du Lion, il avait la tête ailleurs. Et ces pensées commençaient à l'obséder même quand il méditait tranquillement dans son temple. Il avait pratiquement tout le temps le Lion en tête depuis leur retour sur terre. Comment devait-il faire pour repousser ce fleuve de pensées qui l'assaillaient?

D'un geste lent, la Vierge porta sa main à son visage. Comment était il censé expliqué à Aiolia quelque chose qu'il ne comprenait pas lui-même ?

— Je...Je ne sais pas pourquoi. Quand je suis en ta présence, je perds ma concentration, murmura-t-il.

Le Lion resta silencieux. Shaka semblait terriblement embarrassé.

— Bon, cela m'arrive d'être distrait. Je le conçois, même si ce n'est pas du tout comme ça que j'ai été entraîné, continua La Vierge d'une voix calme. Pourtant, je ne sais pas, avec toi, c'est...systématique.

— Donc, ton esprit s'égare quand je suis là ? répliqua le Lion."

Non, il ne s'égarait pas. Il était irrémédiablement attiré par lui. Comme s'il n'y avait que le Lion qui importait à cet instant. Et plus rien d'autre. Même pas un simple combat. C'était une sorte de fascination.

La Vierge plongea son regard dans celui du cinquième gardien avant de bien peser ses mots :

— Tu me rends fou, Aiolia.

Ce dernier agrandit ses yeux comme des soucoupes. Bon sang, qu'est ce qu'il essayait d'expliquer ? Qu'est ce que le Lion faisait de mal exactement ?

— Heu...je peux faire quelque chose ? demanda-t-il un peu maladroitement.

La Vierge secoua doucement la tête. Il ne voyait pas non plus ce que son ami pouvait faire pour lui, à part sortir de son champ de vision. Et encore, cela n'arrangera en rien ce qui se passait quand il méditait. C'était vraiment une drôle d'émotion. Il n'avait jamais ressenti ça avant pour quelqu'un. Il n'arrivait pas à mettre un nom dessus. Qu'est-ce qui pouvait bien le rendre complètement accro au Lion comme ça ? Car c'était de cela qu’il était question. Et les moments passés ensemble avaient tout empiré.

— Je ne pense pas. Même quand je ne te vois pas, c'est comme ça. Mon esprit est tourné vers toi, murmura le sixième gardien.

Une théorie farfelue commença à germer dans l'esprit du Lion. Si la Vierge se comportait de cette manière en sa présence et que cela continuait bien après, quitte même à le déstabiliser pendant les combats, il n'y avait pas trente-six solutions.

Oui, cela ne pouvait être que cela.

D'un geste doux, Aiolia vint caresser du bout des doigts la longue chevelure dorée de son vis-à-vis. Ce dernier lui lança un regard intrigué.

Le Lion lui esquissa un sourire. Lentement, tandis que le coeur de la Vierge battait à tout rompre, il déposa un baiser sur sa joue, tout près du nez. Sans rompre la proximité de leur visage, il lui murmura :

— Tu n'es pas fou.

Interloqué, le sixième gardien ne sut quoi répondre. Le