longtemps avant de la serrer avec vigueur.

— Que le meilleur gagne, annonça pompeusement l’Asgardien. Autant te mettre tout de suite à l’aise, je ne compte pas retenir mes coups une seule seconde. Si c’est ton baptême du feu, il sera explosif.

— Et court, le doucha Andreas, en s’écartant de son ennemi d’une impulsion. Je te le garantis !

Sur les starting-blocks, les deux lutteurs s’étudièrent en silence. Andreas, qui avait opté pour une garde prudente, contrastait avec son antagoniste, qui gardait les bras ballants et semblait regretter l’absence de poches sur la frusque qui lui servait de pantalon.

L’Antinaïkos, cosmos en exergue, brama alors :

— Le monde se divise en deux catégories : ceux qui mordent la poussière et ceux qui ont le pouvoir de la leur faire mordre. C’est pour cette simple raison que ton royaume doit allégeance au Sanctuaire depuis les temps immémoriaux. Je vais te montrer ce qu’il en coûte de mordre la main qui est censée vous protéger !

Après ce beau monologue, digne d’un GI américain en campagne de sensibilisation dans un pays du tiers-monde, Andreas relâcha toute son énergie. Cette puissance brute, il parvient à la canaliser dans la paume de sa main, sous l’aspect d’une boule de lumière enflant à vue d’œil. Quand elle eut atteint une taille honorable, le Grec décocha sa plus terrible attaque, la Galaxian Explosion, sur un Alberich anémique.

Clichés habituels du genre, la déflagration souleva un large nuage de poussière, atomisa sur un périmètre respectable toute matière inerte ou organique et arracha une kyrielle de sifflements enthousiastes aux soldats d’Athéna, tous grades confondus.

— Tout en finesse et en délicatesse, admira Ian. Mais, n’est-ce pas un peu risqué de dévoiler son meilleur atout à l’ennemi, dès la première minute du combat ? S’il en a réchappé, le viking sera vacciné contre une éventuelle seconde offensive.

— Pas quand on dispose de sa puissance de feu, temporisa Jaeger. Dans le meilleur des cas, l’Asgardien sera à ramasser à la petite cuillère, après ce coup de semonce. Et même s’il est encore en état de se battre, je soupçonne Andreas d’avoir bridé en force et en vitesse son assaut. Histoire de pouvoir prendre son adversaire de court si celui-ci estime avoir percé à jour les secrets de son arcane. Dans tous les cas de figures, le chérubin a pris une sérieuse option sur la victoire.

— Ça me rappelle l’histoire d’un ours et d’une peau vendue trop vite, s’esclaffa Maya. Ou, plutôt, celle d’un rat qui aurait eu la vie dure. Regardez ! Soit le viking a été réduit en menue charpie, soit il a trouvé un moyen de se mettre à l’abri de l’orage.

Effectivement, une fois dissipé le nuage de poussière, Andreas et ses frères d’armes s’aperçurent que le terrain, admirablement aplani, ne recelait plus trace du nanti d’Asgard. Seul un cercle plus sombre sur le sol, ressemblant de loin à un crop circle, et de près à des sables mouvants agités, indiquait que le Megrez n’avait pas dû rester si inaffectif que cela pendant l’offensive.

Andreas n’eut pas même le temps d’examiner plus en détail le cercle de culture qu’un affaissement de terrain engloutit le symbole ésotérique. A sa place, un improbable geyser d’eau et de vapeur manqua d’ébouillanter le cuir de l’héritier des Antinaïkos. Geyser qui s’estompa bien vite, dévoilant l’entrée d’un gouffre béant, semblant mener droit dans les entrailles de la terre.

— Ça ressemble à une invitation, jaugea Nathan.

— Ou à une sourcière étudiée, acquiesça Moïra. Heureusement, Andreas ne sera jamais assez naïf pour sauter à pied joints dans…

Faisant mentir sa régente, l’adolescent se précipita dans le vide, à la poursuite de son insaisissable opposant. La Dothrakis, lasse, se morfondit :

— Et dire que j’ai accepté que ce kamikaze soit notre porte-drapeau ! En plus, je suis prête à parier que cet idiot ne s’est aperçu de rien !

— Aperçu de quoi ? s’étonna Nathan.

— Tu le sauras bien assez tôt, intervint Shion, déjà très clairvoyant.

 

 

Pendant que son meilleur ami se demandait de quoi pouvaient bien parler ses aînés, Andreas débouchait dans une caverne, occupée en grande partie par un lac souterrain. Alberich le treizième, assis à califourchon sur un rocher dominant la nappe phréatique, l’apostropha aussitôt !

— Sois le bienvenu ! J’espère que tu ne me tiendras pas rigueur d’avoir, avant le combat, procéder à une petite étude géologique du terrain. C’était le meilleur moyen de tirer au mieux parti des avantages que nous offre mère Nature.

Andreas, de l’eau jusqu’aux hanches, concéda :

— Tu as réussi à éviter mon attaque en te coulant dans une galerie naturelle, creusée à même la roche par des siècles d’érosion