tous les pronostics de son infirmière particulière, il avait d’ailleurs recouvré force et appétit en un temps record.

« Tu es déjà de retour, dit-il à sa bienfaitrice. Alors, de quoi souffrent les villageois ? »

Taciturne, Naïri se força à répondre :

« D’un mal qui dépasse mes compétences. Une frénésie abjecte et meurtrière s’est emparée du village. Au début, ce ne fut qu’un cas isolé, une querelle de bon voisinage qui a dégénéré un peu plus sauvagement qu’à l’accoutumée. Puis ce fut une mère qui, ne supportant plus les pleurs de son enfant, aurait tenté de l’étouffer dans son berceau. Cependant, l’épidémie gagne du terrain de jour en jour et les incidents entre villageois se multiplient de façon alarmante. A ce rythme-là, le village ne sera bientôt plus qu’un immense champ de bataille…. Ou peut-être pire encore.

— Ah… » lança son tout premier patient, incroyablement détaché, en emportant une brassée de bûches à l’intérieur de la chaumière.

Lui emboîtant le pas, Naïri renchérit :

« J’ai parlé avec le patriarche. Il m’a raconté que, voici de cela trois semaines, un étranger mortellement blessé a été vu à la lisière du village. Mais avant que quiconque n’ait eu le temps de l’approcher pour lui prodiguer les premiers soins, il s’était déjà enfui comme un voleur. Etrangement, sa venue coïncide avec l’apparition des premiers symptômes de folie destructrice. »

S’asseyant sur un tabouret, la guérisseuse prit sa croix en main et, larmoyante, récita :

« “Alors surgit un autre cavalier, monté sur un cheval rouge sang. Celui qui le montait reçut le pouvoir de bannir la paix hors de la terre, afin que les hommes s’égorgent les uns les autres. Une épée lui fut donnée… ” Adoni, qui es-tu ? Est-ce toi qui…. ? »

L’intéressé, sentant peser sur lui un regard où se mêlaient peur et reproche, se retourna vivement et explosa :

« Tu me crois responsable !? Tu imagines que c’est moi le démon qui souffle leur conduite impie à tes petits protégés !? Navré de te décevoir, mais le ver était dans le fruit bien avant ma venue ! Mais il est trop tard pour essayer de te convaincre, n’est-ce pas ? »

Se postant devant l’unique fenêtre de la masure, Adoni remarqua plusieurs silhouettes hirsutes, encerclant à distance raisonnable le repaire de la sorcière.

« Tu as dépêché tous les hommes du village pour me débusquer, constata le Grec avec un pâle sourire.

— Je n’avais pas le choix, souffla la jeune fille, le regard fuyant. Il en allait de leur survie.

— Crois-tu vraiment que ma mort endiguera l’épidémie ? Es-tu donc à ce point naïve ? Même s’ils m’écartèlent en place publique pour conjurer le sort, ces imbéciles n’auront aucune pitié pour celle qui m’a donné asile si longtemps. A plus forte raison si celle-ci a assumé pendant des années un rôle qui ne lui incombait pas. Belle sorcière, sache que les tortures qui t’attendent seront proportionnelles aux services que tu as rendus à ces ingrats. Toi qui idolâtres un martyr, je suis curieux de savoir si tu suivras son exemple en pardonnant à tes bourreaux, lorsque tes chairs se liquéfieront sous la caresse du feu. »

Naïri, à l’écoute de ce programme peu ragoûtant, fut gagnée par une violente nausée. C’est à peine si elle remarqua la main tendue d’Adoni, qui poursuivit :

« Je pourrais t’abandonner ici à ton triste sort. Néanmoins, ce serait prendre un peu à la légère la dette de sang que nous avons contractée. Tu m’as sauvé la vie, permets-moi de te rendre la pareille. »

Hésitante, la jeune fille finit par accepter. Les villageois, à l’extérieur, virent au même instant une formidable lumière dorée recouvrir la demeure de la sorcière. Abasourdis, ils ne tardèrent pourtant pas à se ragaillardir. Courant vers la bâtisse, ils défoncèrent la porte à coups d’épaule, sans même vérifier qu’elle soit fermée, et s’engouffrèrent à l’intérieur en hurlant. Mais, à leur grande stupéfaction, la masure ne comptait déjà plus âme qui vive.

 

 

Naïri était frigorifiée. Plus que la peur et le froid, c’était l’absurdité de la situation qui la faisait frissonner. Son univers avait basculé à l’instant même où, aveuglée par l’explosion de puissance d’Adoni, elle avait fermé les yeux. Yeux qu’elle ouvrait désormais sur une ville fortifiée, située à quelques jets d’arbalètes de leur point de chute, que son hôte décrivit en ces termes :

« Voici Ani, la capitale de ton royaume, plus connue sous le nom de ville aux mille et une églises en dehors de vos frontières. Surnom quelque peu mensonger, si j’en crois le panorama que nous en avons depuis cette colline.

— Ani, répéta la guérisseuse, incrédule. Impossible,