»

Un ton dramatiquement trop bas, le Bélier en avait conscience. Le Cancer avait sa voix des mauvais jours, ceux au cours desquels il estimait que sa collection de taxidermiste accompli nécessitait impérativement d’être renouvelée.

« Écoute… »

Mais l’Italien n’écoutait rien, et n’entendait rien. Toute son attention était concentrée sur la tête de carotte qui le narguait bien à l’abri derrière son maître, et qui n’eut de meilleure idée que d’enfourner une pleine poignée de sucreries sous le nez de leur propriétaire.

« Saleté de quart de portion de mes deux, je vais te… » Rugit le Cancer tout en prenant son élan… avant de se heurter douloureusement au mur de cristal que Mü venait de dresser dans un ultime réflexe de survie. Ladite paroi — indestructible comme chacun sait – écopa néanmoins d’un coup de poing assez rageur pour faire douter son bâtisseur de la garantie décennale.

« Je vais le tuer, gronda Deathmask.

— Ce n’est qu’un enfant, voyons. Lui, il n’a vu que des bonbons, tu ne peux pas lui en…

— Non, d’abord, je vais le faire souffrir. Et ensuite je prendrai sa tête. Peut-être que je te rendrai une mèche de sa touffe de poils en souvenir, si tu me laisses passer.

— Death… »

La dernière tentative d’apaisement du Bélier tomba autant à plat que la paume du Cancer contre le mur, une paume soudain auréolée d’une onde assez malsaine pour que l’Atlante se tourne vers son apprenti et lance d’une voix pressante :

« Kiki, tu sais, ce serait bien que tu rendes le paquet à Deathmask. Maintenant. »

L’enfant fit la moue, juste le temps de la seconde syndicale, avant de répondre :

« C’est d’accord. » Et de se lever pour s’approcher du bouclier transparent et glisser sa petite main de l’autre côté au bout de laquelle pendait un sachet.

« Tiens, Death’, je te le rends.

— Tu vois bien, ce n’était pas de la méchanceté de sa… » 

Le paquet était vide. Une nouvelle fois, le regard de Mü tomba sur son élève pour constater une déformation anormale de sa joue. Il entendit jusqu’au craquement du bonbon entre les molaires vigoureuses de l’enfant, lequel agita ses menottes, sagement ramenées du bon côté du mur :

« Chtait l’fergnier…

— Qu’est-ce qu’il vient de dire, l’avorton ?

— C’était le dernier ? » Traduisit Mü d’une petite voix, sans omettre de reculer de deux pas. 

Inexplicablement, rien ne vint. Pas d’insulte, pas d’imprécation, pas de coup de pied, pas de tentative désespérée de vengeance, rien. Le maître et l’apprenti virent le Cancer tourner les talons et s’éloigner dans le soleil levant, la tête haute, et les jambes raides.

 

 

Shura sifflotait tout en briquant le drapé de marbre qui recouvrait le pied gauche de sa sainteté Athéna – drapé qui avait malencontreusement été éclaboussé par une vodka Martini qu’un Aphrodite plus proche du triple zéro que de 007 avait cru bon de faire valser entre ses mains et sa bouche la veille au soir – lorsque deux mains rugueuses se posèrent sur ses épaules. Et commencèrent à descendre très lentement contre son torse, plaquant au passage le fin coton noir de la chemise contre les pectoraux fermes et saillants.

« Death’ ? »

Le Capricorne se serait volontiers retourné si le Cancer ne le poussait pas dans le dos, pour finalement réussir à le coincer contre la statue.

« Surtout, tais-toi. »

L’Espagnol ravala le “mais” qu’il s’apprêtait à prononcer, ainsi qu’une expiration lorsque les mains baladeuses de l’Italien parvinrent jusqu’à son ventre, pile au droit du bouton de son jean.

Avisant le chiffon qu’il tenait encore, Shura laissa tout de même échapper :

« Je ne suis pas certain que ce soit le bon moment et surtout le bon endroit pour ça, tu sais et… »

Les doigts furetaient à présent sur les hanches qui bien malgré elles allèrent se plaquer contre leurs jumelles juste derrière. Puis ils s’insinuèrent… dans la poche avant droite pour en extirper victorieusement un paquet souple de Marlboro.

« Hé, mais… ! » L’air furieux, Shura s’était retourné : « Rends-moi ça tout de suite ! » 

Ni une, ni deux, l’autre avait déjà coincé une cigarette entre ses lèvres, une fumée bleutée s’élevant autour de lui, sous les hauts plafonds du dixième temple. L’extase lui avait fait fermer les yeux, une bien mauvaise idée que le Capricorne mit à profit pour contourner sournoisement son visiteur inattendu et lui chiper le paquet qu’il tenait entre des doigts inattentifs.

Pas question cependant d’être effrayé par ce regard bleu qu’il connaissait trop bien et où dansaient en cet instant des velléités de meurtre ; aussi ce fut avec un sourire provocateur que Shura agita les cigarettes sous le nez du Cancer, assez loin cependant pour qu