avion pour revenir le plus vite possible au sanctuaire, prendre des nouvelles de celui avec qui elle avait passé toutes ces années à apprendre et à s’entraîner pour devenir chevalier. Celui qu’elle avait toujours cherché à protéger bien malgré elle. 

Et tout cela pour quoi ? Pour une histoire à dormir debout ! Le chevalier des Gémeaux qui aurait tué le Sagittaire car il s’était interposé pour sauver Athéna donc le Sagittaire n’aurait jamais été un traître en réalité. Et, que dans un dernier sursaut de volonté d’expiation à la fin de la bataille du Sanctuaire, le chevalier des Gémeaux s’était donné la mort. Tout cela avec des larmes totalement hypocrites de l’assistance. Pour June, il aurait juste manqué une troupe de choristes et tout cela aurait fait un joli tableau parodique.

La jeune fille n’arrivait pas à comprendre comment en treize ans, en treize LONGUES années, personne ne s’était douté de rien. Elle, elle avait passé la majorité de son enfance sur l’île d’Andromède. Elle était rarement venu au Sanctuaire, juste pour officialiser sa positon de chevalier de Bronze du Caméléon. Elle avait croisé deux chevaliers d’Or — le placide Verseau qui ne l’avait même pas remarquée et le Capricorne qui l’avait salué d’un mouvement de tête — et avait longuement discuté avec un Argent — celui du Corbeau. Elle aimait particulièrement les oiseaux. Elle en avait un en cage dans la maisonnette qu’elle partageait avec d’autres apprentis sur l’île d’Andromède. Ce fut pourquoi le courant était passé très rapidement entre les deux chevaliers.

Jamian n’était pas un modèle de vertu. Néanmoins, il lui avait semblé très impliqué dans ses corbeaux. Elle avait pu caresser quelques uns tandis que d’autres s’étaient contentés de croasser avec bonne humeur. L’Argent lui avait montré quelques coins du Sanctuaire, là il aimait se reposer ou être tout simplement tranquille, à l’abri des remarques des autres chevaliers. Il avait entendu des critiques de toutes sortes et même quelques fois, ne les avait même pas comprises. On lui avait reproché que son visage n’était pas un visage sécurisant pour la population. Ou qu’il attribuait trop d’importance à des « piafs » alors que les chevaliers devaient se battre seuls. Entendre cela d’un chevalier tel que Capella était tout simplement... gonflé. 

Et puis, qui étaient ces chevaliers pour critiquer le physique de quelqu’un ? Est ce que le physique importait vraiment dans une bataille ? 

June n’y avait même pas fait attention. Elle l’avait écouté et aurait pu l’écouter pendant des heures. Et puis, pour une fois qu’elle trouvait quelqu’un qui n’avait pas laissé derrière lui des litres de sang sur l’île d’Andromède et qui en plus, ne lui avait aucune remarque sur ses longs cheveux blonds en batailles ou sur son masque un peu sale — peut-être l’avait-il pensé — elle n’allait pas faire la difficile. Aussi, ne pas entendre l’énième complainte sur « Je dois retrouver mon frère coûte que coûte », c’était tout aussi agréable. 

Pendant cinq petits jours passés au Sanctuaire, elle avait pu oublier Shun d’Andromède.

Elle avait pu admirer le totem de l’armure du Corbeau, avec ses ailes magnifiques. Elle était persuadée qu’il n’existait aucune armure aussi belle que celle-ci. Même celles des douze chevaliers d’Or ne pouvaient pas être aussi extraordinaires. Une fois lui avait soufflé que son avis fût biaisé par le fait qu’elle aimât les oiseaux depuis son enfance. Mais elle en avait fait fi. 

Jamian lui avait murmuré que le corbeau était un oiseau très intelligent et qu’il pouvait simuler une blessure ou même la mort pour tromper ses adversaires. June avait souri derrière son masque en triturant la cuillère de son thé à la menthe. 

Et quand Seiya, de toute sa hauteur, après la bataille du Sanctuaire avait fait la liste des chevaliers disparus au combat et que le Corbeau en faisait partie, June avait senti son coeur se serrer. Et le Pégase avait même ri de la prestation désastreuse de l’Argent et de sa tentative absurde d’enlever Athéna. Le Caméléon avait attendu qu’Athéna lui donnât l’ordre de rentrer au Japon pour quitter la pièce non sans avoir insulté dans toutes les langues dans son for intérieur qu’elle connaissait ce précieux Seiya. Shun ne s’était même pas donné la peine de la retenir ou de lui demander pourquoi elle semblait si énervée.

Et maintenant, elle rangeait les affaires dans la maisonnette du Corbeau, là, où elle avait passé quelques jours. Personne ne se souciait des affaires des Argents tombés au combat. Personne ne se souciait des familles ou des amis, autres que les chevaliers survivants, qui attendaient peut-être de leurs nouvelles. 

Elle était certes contente qu’Athéna survécût à cette tragédie. Que Shun fût de nouveau parmi les siens — même s’il n’avait absolument pas mûri depuis la dernière fois. Elle était même RAVIE que le Sanctuaire fût de nouveau apaisé. Elle avait tout de