Shura se retourna alors, l'air plus intrigué que fâché.

– Alors c'est pour ça que tu m'as espionné pendant des semaines ? Tu trouvais que je tardais ?

– Un peu, que tu tardais. Tu t'étais rendu compte que je te suivais ?

– Évidemment. Tu as la discrétion d'un éléphant dans un corridor.

–  Dis donc ! s'offusqua le Chevalier des Poissons en ponctuant sa  protestation d'une tape sur le matelas qui fit sursauter Angelo. Ça  m'apprendra à me donner autant de mal !

La conversation était  complètement surréaliste, et le Cancer ne savait comment prendre tout  ça. Il commença à se retirer mais la main d'Aphrodite le retint, ses  doigts plantés comme des serres dans sa cuisse.

– Reste là, Angelo. On n'a pas fini.

– Mais tu... que... enfin...

Ses mots décousus s'asséchèrent dans sa gorge quand il vit le Capricorne ôter son t-shirt en s'avançant vers eux. Je suis tombé dans la quatorzième dimension. C'est un coup des jumeaux, c'est ça ? Vont m'entendre, ces deux-là...

–  Je suis désolé, Angelo, fit Shura, qui n'avait pas l'air désolé pour un  sou. Tu viens de te faire avoir en beauté. Ça arrive. Même moi qui suis  pourtant habitué, je me laisse encore prendre par moments.

Sur ce, il déboutonna son jean et le fit glisser sur ses hanches étroites.

– Ah~n, Shu, il vient de grossir ! Tu lui fais de l'effet, on dirait.

A  ces mots, le puissant et redouté DeathMask du Cancer ne put empêcher un  fard très seyant d'assombrir sa carnation déjà hâlée. Ces deux-là  étaient des grands malades, il n'y avait pas d'autre explication. En même temps, je le suis au moins autant qu'eux, alors bon. Mais quand même. J'aurais jamais cru que ça passerait comme ça...

L'Espagnol  les rejoignit sur le lit et se plaça à genoux devant Aphrodite. La  situation était au final loin de lui déplaire, s'il fallait en juger par  l'état de son entrejambe... Il saisit le menton du douzième gardien,  lui caressa la bouche, puis le guida vers son sexe.

– Tu ne l'as  peut-être pas remarqué, continua le Capricorne comme si de rien n'était,  les yeux fixés sur son amant qui l'avait pris en bouche et donnait de  la langue avec application, mais Aphrodite aime jouer. Si tu tombes dans  ses filets, tu peux essayer de te débattre jusqu'à épuisement... ou  accepter. Et profiter.

Il épingla l'Italien de son regard aigu, brûlant.

– Alors, qu'est-ce que tu décides ?

L'Italien baissa les yeux sur son membre toujours prisonnier de l'intimité du Chevalier des Poissons, ricana.

– Est-ce que j'ai le choix, déjà ?

–  Nous sommes chez toi, répondit Shura en haussant les épaules. Tu peux  toujours nous mettre dehors en criant au scandale. Il va sans dire que  si tu choisis d'en rester là, l'occasion ne se représentera pas.

Ils  s'affrontèrent du regard quelques secondes, Angelo et son aplomb  retrouvé, Shura et son assurance tranquille. Bien des choses passèrent  dans cet échange, non-dits et désirs trop longtemps ignorés. Un sourire  féroce vint étirer les lèvres du Cancer et il saisit sans douceur les  cheveux d'Aphrodite pour le relever et le plaquer contre lui. Il lui  prit le visage et le tourna vers lui, plongeant d'autorité sa langue  dans la bouche qui était jusque là autour du sexe de l'Espagnol. Il lui  mordit légèrement la lèvre en mettant fin au baiser, son regard cobalt  brûlant les prunelles célestes quelques secondes, puis revint accrocher  les yeux sombres du Capricorne.

– Je marche.

Il laissa le  Suédois reprendre sa position initiale et celui-ci replongea entre les  cuisses de Shura avec un petit rire, ravi du succès de son entreprise.  Rire qui se transforma en une longue série de gémissements étouffés  lorsque l'Italien se mit enfin à bouger, forçant Aphrodite à avaler  profondément le sexe du Capricorne à chaque fois qu'il s'enfonçait en  lui.

Quelques minutes de ce traitement et le Chevalier des Poissons se redressa de lui-même, au bord du gouffre.

– Doucement, les garçons. Je ne vais pas tenir longtemps, si vous continuez comme ça.

Il  passa le dos de sa main sur ses lèvres meurtries et gonflées, haletant,  appuyé contre le torse solide d'Angelo. Tendit l'autre main à Shura  pour l'attirer contre lui, contre eux.

– Ça serait bien dommage, murmura l'Espagnol en venant lui voler un baiser.

Ses  bras hésitèrent une seconde avant d'intégrer l'Italien à l'étreinte,  mais une fois qu'ils furent autour de lui, il s'y installèrent  fermement. Le Cancer, toujours enfoui dans le corps d'Aphrodite, donnait  des coups de reins à un rythme oscillant entre paresse et volupté. Il  était en train