il regardait les contrebas du Sanctuaire. À la vue de Celle qu’il devait protéger au péril de sa vie, il s’inclina. Athéna lui sourit.

Tout comme Milo, Aiolia avait une certaine tristesse dans les yeux mais elle supposait que ce chagrin l’habitait depuis bien longtemps. Son frère était mort et on se remet difficilement de la perte d’un être si proche. La Déesse savait qu’avec le temps, le Cinquième gardien s’était persuadé de la traîtrise de son frère, il en avait d’ailleurs payé le prix en se faisant constamment regarder de travers par ses pairs, mais jamais il n’avait vraiment accepté sa mort. Aioros avait été innocenté à la fin de la bataille certes, mais ça ne l’avait pas fait revenir.

Le chevalier d’Or du Sagittaire reposait au cimetière… aux côtés de son assassin.

« Vous ne devriez pas quitter le Sanctuaire sans escorte, Déesse, dit Aiolia.

— Ce n’est qu’une simple promenade, dit-elle. 

— Êtes-vous certaine de ne pas vouloir être accompagnée ?

— Je te remercie. Tant que je n’ai pas traversé tous les Temples, ma sécurité est assurée et je ne compte pas aller bien loin.

— Mais… »

La jeune femme préféra s’éloigner avant que son Chevalier n’émette la moindre protestation supplémentaire. Il lui restait quatre Maisons à traverser dont deux étaient habitées.

Des courants d’air glacial traversaient les colonnes du palais du Cancer. Athéna le traversa très vite. Elle n’avait pas connu son gardien mais nombre de ses méfaits étaient arrivés jusqu’à elle. Pour cet Italien qui avait adopté le sobriquet de Deathmask, « Masque de Mort », plus un Chevalier faisait preuve de force brute, plus il était puissant. C’est pour illustrer ces principes qu’il avait tué à de bien trop nombreuses reprises, sans distinction pour l’âge et le sexe de ses victimes dont les âmes sous forme de visages avaient décoré l’intérieur de son Temple. Il n’avait pas hésité à attenter aux jours de Dohko de la Balance sur ordre de Saga, sous prétexte que le Chinois était considéré comme un renégat par l’imposture de Grand Pope.

Rien que d’y penser, Saori eut froid dans le dos. La sécurité d’Athéna aurait-elle était assurée par un être aussi instable ? Elle l’ignorait et s’en contentait parfaitement. L’Armure du Cancer l’avait rejeté, il était mort et peut-être n’était-ce pas une si mauvaise chose.

Elle eut honte de penser une chose pareille d’un de ses Chevaliers mais, que ce soit en tant que Déesse ou en tant que femme, elle détestait la violence et il semblait que Deathmask en ait abusé bien plus que de raison.

Elle quitta le Temple sans se retourner.

Un étrange sentiment l’envahit à l’approche de la maison des Gémeaux. Etait-ce dû à son entrevue avec celui que l’Armure d’Or avait refusé ? Aux malheurs que son ancien porteur avait causés au Domaine Sacré ? Elle l’ignorait et pressa le pas. Elle sentait d’ailleurs qu’elle devait se dépêcher. Plus elle s’approchait de la sortie du Sanctuaire, moins le moment était propice à la réflexion. 

Elle s’arrêta cependant au milieu du Temple.

Dans la travée principale, entre deux colonnes, un caisson doré scintillait doucement.

Athéna connaissait très bien la faculté de déplacement des Armures Sacrées. Celle du Sagittaire avait recouvert le corps de Seiya pour le protéger alors qu’il était en danger et elle avait montré aux chevaliers de Bronze le testament de son porteur décédé.

C’était un signe. La balance commençait à pencher en faveur de Kanon alors que l’entrevue n’avait pas encore eu lieu.

Les Armures étaient dotées d’une vie propre et la présence d’une personne susceptible d’en porter une faisait vibrer le métal. Il était donc probable que, après l’avoir refusé, l’Armure des Gémeaux accepte Kanon.

Athéna s’approcha et effleura du bout des doigts la caisse de métal précieux dont le scintillement se fit plus fort à son contact.

« Penses-tu que je puisse lui faire confiance ? » demanda-t-elle à voix basse.

Une douce chaleur se répandit sous sa main. La Déesse eut un petit sourire puis elle reprit sa route.

Elle trouva Aldébaran au milieu de la maison du Taureau. Il transportait d’énormes blocs de marbre avec lesquels il bouchait un très gros trou dans le sol. Les restes de son combat contre Seiya, probablement. Athéna eut un sourire triste. Pégase avait atteint le Septième sens au cours de cet affrontement mais le gardien du Deuxième Temple n’y était pas allé de main morte. Dire que cela n’avait été que le début de la Bataille du Sanctuaire… Aldébaran, ceci étant, avait accepté sa défaite en véritable chevalier et en avait même gardé un souvenir… une corne sur son casque était cassée et il avait refusé de la faire réparer.

Saori aimait beaucoup ce grand Brésilien à la force colossale. Malgré son physique impressionnant et ses