qu’une femme peut trouver à faire en pleine nuit avec une boîte à clous, ça on se le demandait. 

« J’ai l’impression d’être une gamine à qui personne… »

En tout cas, pour tout laisser sagement par terre pour que lui, vanné et prêt à partir, soit sûr de s’en prendre un dans le pied, elle était très forte. C’est quoi qu’elle lui avait sorti au fait ? Ah oui, qu’elle voulait « réparer le paravent ». Pour Lucy, quand elle allait passer. Il lui aurait ri au nez : Lucy, ça faisait trente-six fois qu’elle s’enfuyait de chez son soûlard de mari pour se réfugier chez ses vieux, les mêmes vieux à qui elle avait clamé que sa vie allait enfin commencer, vingt ans plus tôt, un diplôme du secondaire en poche et un bébé dans le tiroir. Et les trente-six fois précédentes, elle avait très bien fait sans paravent. De toute façon, elle restait jamais, juste le temps que l’autre se ramène pour bramer à leur porte. Et lui, un clou dans le pied. 

« …Ce petit jeu a assez duré, non ? »

Par réflexe, Paul se sortit momentanément la tête de ses histoires de clous, conscient qu’un drame allait peut-être se nouer sous ses yeux, à voir la tête des deux autres à l’injonction de la belle emmerdeuse.

Des drames, il s’en était noués dans son taxi. Ruptures retentissantes, adultères et flirts montés en épingle, grossesses vraies ou inventées, il en avait vu passer, c’est sûr. Une fois, il avait même eu une crise cardiaque dans son taxi, en plein bouchon, d’un vieux de soixante-quinze ans que sa femme venait de plaquer par téléphone pour se faire vieille vedette à Hollywood. C’était son top jusque-là, une course qui se plaçait dans le top cinq de toute sa compagnie et que lui enviaient ses poteaux.

Là, ça avait l’air grave. Peut-être pas de quoi surpasser le vieux à la crise cardiaque, mais bien quand même. Et puis, la fille était belle.

Paul attendit, comme elle, priant très fort pour une sombre histoire de mère de la belle fille qui se serait fait la malle avec un gigolo, le crétin musclé par exemple. 

« Rachel… je ne sais pas comment te dire ça mais…Saga est malade. Il est atteint d’un cancer, a priori à un stade avancé. Il n’a rien dit à personne, Aiolia l’a découvert par hasard. Rachel… Rachel ? »

Ah ben merde. Ce n’était pas tant l’annonce, terrible mais formée par des mots compréhensibles, que l’expression de la belle fille, qui avait forcé Paul à bloquer son souffle. Le superbe visage s’était fermé, comme envolé vers une dimension lointaine, inaccessible à toute description, à tout intelligible.

Autour de Paul, les lumières semblèrent s’épaissir. Le vacarme s’éloigna, devient rythme, puis musique. Autour de la belle fille, il y eut comme un vide d’air, sans que Paul puisse se l’expliquer. Il était asthmatique depuis vingt ans, il savait ce que c’était que de ne plus trouver l’air, nulle part. 

« Tu ne m’as rien dit. »

L’air revint. Les esprits de Paul aussi. Il était déçu : malgré le prénom étrange, il n’avait pas eu de mal, au regard de la belle fille à identifier ce Saga comme un mec. SON mec. Si la beauté, si l’éternelle passante était elle aussi à quelqu’un, à quoi ça servait à des types comme lui d’épouser des Susan ? Et puis, il y avait un type, quelque part sur Terre, qui AVAIT cette fille-là. Au défi de toute logique. Il eut un reniflement : un crétin musclé de plus. Il y en avait pour qui c’était facile. 

Paul sursauta. Au milieu du silence le plus parfait, la belle fille avait bondi.

« Depuis quand le sais-tu ? Parle ! »

L’autre, la blonde, le poignet tordu dans une prise d’acier, répondit des mots qui semblèrent rebondir sur la brune. Mais des deux, c’était elle qui paraissait se briser sur elle-même à mesure qu’elle resserrait sa main, ses traits fins se cassant, ses membres perdant de leur vigueur pour n’être plus qu’un jeu d’allumettes répandues autour de son corps.

Paul fut à deux doigts d’intervenir, il ne voulait pas de ça dans son taxi. Dans sa bécane, il était le maître, et là, au milieu du blanc tentaculaire visiblement décidé à les absorber tous ensemble, dans cet espace minuscule qui se rétrécissait sur lui-même de seconde en seconde, l’onde de souffrance qui se dégageait de cette étrangère lui donnait envie de tout foutre dehors. Rien que pour pouvoir de nouveau penser, respirer, continuer à vivre. Inspirer. Expirer.