quotidienne.

L’aimer ? De fait, non. A son âge, elle ne savait pas grand-chose de l’amour, mais cela lui suffisait pour deviner qu’elle n’était pas et ne serait jamais amoureuse de lui. Quant à le tuer… Envisager cette option lui avait tiré un sourire amusé, que Shaina n’avait pas vu non plus : le garçon en question s’entraînait de temps à autres avec les filles dans l’optique de les faire progresser, et se conformait de la sorte aux ordres directs de son Pope. L’idée de provoquer un chevalier d’or aussi jeune fût-il, en combat singulier dans l’optique de l’abattre qui plus était, n’aurait jamais effleuré l’esprit de quiconque doué de la plus élémentaire prudence.

Shaina, cependant, avait insisté. Encore, et encore. Avant de conclure devant son absence de décision que si elle devait laisser perdurer une telle situation, alors elle n’avait pas sa place parmi l’élite du Sanctuaire. La sentence avait été froide et brutale, mais l’assurance inébranlable dans les propos de la jeune Italienne l’avait destabilisée. Et si elle avait raison ? Si, effectivement, son incapacité à respecter l’une des règles les plus fondamentales auxquelles on lui avait demandé de se conformer remettait en question son engagement ? Une armée n’a pas besoin de soldats pusillanimes et incapables de se plier aux ordres qu’on leurdonne, quand bien même ceux-ci sont manifestement au mieux inadéquats, au pire imbéciles.

Alors, elle était partie, se rangeant aux conseils judicieux de sa bonne amie Shaina. Shaina dont elle avait ouï les exploits un peu plus tard et notamment son accession à l’armure d’argent tant convoitée, faute de challengers dans la dernière ligne droite dixit quelques mauvaises langues que l’Ophiucius fraîchement nommée avait fait taire à sa façon.

Au début, elle n’avait pas voulu y croire, pas vraiment – après tout, elles s’étaient toujours bien entendues toutes les deux – mais le temps et l’éloignement avaient donné du grain à moudre à sa rancœur et à son amertume, jusqu’à forger des certitudes plus fortes encore que son ennui et son sentiment d’inutilité. Shaina s’était servie de cette règle comme d’un prétexte pour l’écarter, elle qui seule pouvait se targuer d’un niveau suffisant pour rivaliser avec l’Italienne. Elle l’avait ainsi privée de ses droits et de ses prétentions, de l’existence qu’elle aurait dû mener, pour la restituer à l’anonymat et à une vie que sa maîtrise du cosmos et sa force physique ne pouvaient pas rendre moins grise et moins terne. Elle aurait pu lui en vouloir au point de chercher vengeance, d’une façon ou d’une autre. Pourtant elle n’en avait rien fait. Et ce n’était pas la différence de puissance, sans doute significative à présent, qui l’en avait empêchée ; non, après tout, celle qui avait décidé de quitter le Sanctuaire, c’était elle-même et personne d’autre, parce qu’elle avait été trop faible d’esprit pour résister. Shaina avait peut-être semé les germes du doute dans son esprit, mais c’était elle qui n’avait pas su les éradiquer. Et entre deux accès de colère dont l’Italienne demeurait malgré tout le catalyseur, elle se confrontait à elle-même avec lucidité et regrettait chaque jour un peu plus cette décision. Sa décision.

 

 

Un jour on toqua à sa porte. Un émissaire anonyme du Sanctuaire lui tendit alors sans un mot une convocation revêtue du sceau du Grand Pope. Comment l’avait-il retrouvée, elle n’en avait pas la moindre idée. Et quant au pourquoi… Longtemps elle demeura immobile, la missive entre les mains, pour la lire et la relire jusqu’à en connaître le contenu par cœur mais toujours sans en deviner l’objectif. Pour cela, il lui fallait retourner au Sanctuaire.

Elle fut introduite dans le palais non par les grandes portes qu’elle avait toujours rêvé de franchir, mais par un accès dérobé, à la tombée de la nuit. Ses pas résonnèrent longtemps dans le silence, au fur et à mesure des couloirs parcourus à la lueur d’un flambeau dont la clarté rassurante disparut aussitôt qu’elle mit un pied dans la salle du trône, plongée dans une semi pénombre.

« Approche. »

La voix provenait d’une forme indistincte, debout sur une estrade à côté d’un haut fauteuil vide. Le Pope. Il ne pouvait s’agir que de lui. Mettant un genou à terre, elle frissonna quand sa voix grave et profonde, déformée par le masque qu’il portait, lui parvint de nouveau :

« Tu as quitté le Sanctuaire et pour cette raison, tu devrais être châtiée car on n’abandonne pas Athéna aussi impunément. »

Son frisson se mua en un tremblement et bientôt une sueur glacée coula le long de son échine sans qu’elle ne pût, cependant, trouver les ressources nécessaires pour bouger et s’enfuir. A quoi bon ?