, appuyé seulement des épaules aux fesses. Une jambe de chaque côté de ses hanches et assis sur ses cuisses, le Grec avait ouvert la défunte chemise et avait posé ses mains sur cette peau dont il avait si souvent imaginé la douceur et le parfum. C'était encore mieux que dans ses fantasmes les plus fous. Un duvet fin et doux couvrait la poitrine. Il souffla dessus, Camus soupira. Ses mains se collèrent à ses flancs qu'elles parcoururent sur toute leur longueur, à plusieurs reprises, tandis que ses lèvres revenaient taquiner celles du Verseau.

Quand il posa sa bouche sur un téton pour l'agacer, le Français laissa échapper son premier gémissement. Encouragé, il continua jusqu'à ce Camus pousse sa tête vers la perle esseulée. Milo était comme un animal affamé, qui vient de trouver une proie. Il se gavait, de peur qu'on ne la lui dérobe. Il leva les yeux vers ce visage qu'il adorait. La tête rejetée en arrière, les yeux fermés et la bouche entrouverte, Camus était d'une beauté à damner un saint. Mais pas n'importe lequel, un Scorpion d'Or. Il s'arrêta pour l'observer, pour s'emplir les yeux de cette vision presque irréelle parce que trop belle. Le Verseau ouvrit les yeux et plongea dans prunelles incandescentes qui le dévoraient.

- Je t'aime aussi, Camus… murmura Milo avec le plus grand sérieux, les yeux brillants de désir et d'amour.

Le Verseau se redressa, prit la main du Scorpion et l'entraîna derrière lui, au premier étage de la maison, où se trouvait sa chambre…

 

 Angelo avait fini par acheter une petite ferme. De la vigne et des oliviers poussaient de façon anarchique. Depuis bien longtemps, personne ne s'en était occupé. Le défi que représentait la remise en état de l'exploitation avait séduit le Cancer. Il avait fait appel à une entreprise de décoration d'intérieur pour que la maison soit salubre et habitable, puis à une autre pour l'extérieur. Le pressoir à olives avait été restauré, n'attendant plus que la prochaine récolte pour offrir une huile de première qualité.

Occupé à changer un volet, il n'entendit ni ne sentit l'homme qui s'avançait derrière lui.

- Pas facile à trouver comme coin !

Le Cancer fit volte-face en un éclair. Il lui fallut quand même deux secondes pour reconnaître celui qui se tenait devant lui en jeans et blouson épais, même s'il avait déjà reconnu la voix. Il était plus habitué à le voir en armure d'Or ou en tenue d'entraînement.

- Shura !

Son ton n'était pas de la surprise. Il y avait comme une note de soulagement.

- Tu m'offres un café ?

Les deux hommes entrèrent dans la maison et s'installèrent dans la cuisine. Aussitôt, Angelo s'activa à préparer une pleine cafetière, tandis que Shura faisait le tour de la pièce des yeux.

- Très chouette comme déco.

- Merci.

Deux mots. Angelo n'avait prononcé que deux mots. Il n'aimait pas ce qu'il ressentait. Ça le déstabilisait beaucoup trop.

- Comment tu m'as trouvé ?

- Tu avais dit à Shion où tu allais… J'ai l'impression que j'te dérange, non ?

- Non ! Pas du tout ! C'est juste que… je suis surpris ! Pourquoi t'as pas appelé ?

- T'as pas donné ton numéro au Pope !

Angelo feignit parfaitement l'innocence, mais Shura ne fut pas dupe. Un sourire en coin auquel répondit le Cancer lui confirma que celui-ci avait volontairement oublié de prévenir l'ancien Bélier qu'il avait fait installer le téléphone.

- T'es venu en taxi ?

- Mouais…

- Combien de sucre ?

- Pas d'sucre !

Le Capricorne huma le café en ferma les yeux. Quel parfum… Il trempa ses lèvres dans le breuvage brulant et laissa échapper un "hmm" de plaisir. Angelo, lui, était à fleur de peau. Il ne savait pas s'il devait le mettre dehors ou lui offrir l'hospitalité.

- T'es descendu où ?

- L'auberge du village.

- Tu peux t'installer ici si tu restes quelques jours…

- Merci, mais j'ai pas l'impression que ça t'emballe des masses !

- J'ai perdu l'habitude d'avoir du monde autour de moi, mais toi c'est pas pareil ! J'suis vraiment content de t'voir !

- Je peux aller chercher mes affaires alors ?

- J'vais t'accompagner !

- Tu vas te transformer en agriculteur ? plaisanta Shura en désignant les vignes et les oliviers d'un mouvement de tête.

- Faudrait d'abord tailler tout ça avant de voir ce qu'ils peuvent donner comme olives et comme raisin.

- Suffit de demander ! J'te fais ça en un clin d'œil si veux !

 

 Sur le chemin qui les menait à l'auberge, le ciel commença à se couvrir. Ils arrivèrent en ville