adopter l'humour vache et pince-sans-rire du Verseau, Mû s'empresserait de couper les ponts et de retourner définitivement à Jamir.

Alignant les petits pots de crème et de poudre devant lui, il imita les gestes du chevalier du Lézard avec à peine moins de professionnalisme afin d'estimer la teinte et la nuance les plus proches de la peau de la Vierge. Le manque de lumière, ainsi que la fumée des bâtons d'encens se consumant dans un coin de la cellule monacale, ne lui facilitaient guère la tâche.

« Je vais tester Orchidée reflets de jaspe. Si celui-là ne fonctionne pas, on en essayera un autre. »

Shaka tendit son visage vers le Bélier. Ses paupières étaient closes, et ses traits détendus affichaient une expression extatique. Mû étala une première crème sur le pourtour de l'œil, ignorant les frémissements intermittents de son confrère qui luttait vaillamment contre la douleur. Ce n'était certes qu'un gros bleu, mais Shaka, qui était plus coutumier des attaques psychiques, découvrait tout un pan de souffrance physique absolument nouveau pour lui.

Après avoir éliminé successivement tout son stock, le Tibétain arrêta son choix sur Porcelaine Edelweiss. Le Tibétain recula et contempla son œuvre d'un œil critique. Il se demanda s'il devait ajouter de la poudre de soleil sur les hiératiques pommettes, avant de décider que Shaka n'avait pas besoin de ressembler à une miss sur le point de défiler.

La Vierge battit lentement des cils.

(Cils qui étaient un tantinet moins longs que ceux de Misty, mais peut-être plus recourbés.)

« De quoi ai-je l'air ? s'enquit le chevalier de la Vierge.

― Ce n'est pas trop mal, soupira Mû en rangeant le matériel prêté par le Saint du Lézard.

― Je te remercie grandement, cher ami. J'espère que… ne crois pas que ce camouflage soit un trait de vanité mal placé.

― Je ne crois rien du tout, Shaka.

― Je t'ai tout de même demandé de courir à travers tout le Domaine Sacré à la recherche d'un subterfuge.

― C'est trop aimable à toi de le reconnaître, ne put-il s'empêcher de persifler.

― J'ai seulement songé à maintenir le secret de nos séances d'entraînement, continua Shaka en ignorant l'état d'esprit de son pair. Il me semblait que l'altération de mon visage appellerait moult questionnements indiscrets et hypothèses fâcheuses.

― Sans doute…

― Quoi qu'il en soit, je souhaite vivement que notre apprentissage porte bientôt ses fruits. Imagine la figure de nos confrères lorsqu'ils verront que nous tenons notre place avec panache dans ces combats ! C'est une perspective plutôt excitante, tu n'es pas d'accord ? »

La moue arborée par le Bélier disait tout le contraire.

« Je ne comprends pas ton enthousiasme pour cette pratique rustre et barbare, avoua-t-il. Pour ma part, je n'en retire qu'une source infinie de désagréments et d'irritation. »

La Vierge considéra son collègue à travers la fente de son regard céruléen.

« N'éprouves-tu point le désir de rabattre le caquet de certains ? » demanda Shaka de sa voix élégante.

Mû confessa son assentiment du bout des lèvres.

« Le prix est tout de même un peu lourd à payer, je trouve. Nous voilà rabaissés au rang d'apprentis de la Balance. Quant à la récompense… penses-tu vraiment que nous soyons capables de battre des combattants expérimentés tels que Kanon, Milo ou Shura ?

― Ah, Mû... Ton peu de foi envers nos capacités serait insultant si je ne te connaissais pas.

― Honnêtement Shaka, penses-tu que le jeu en vaille la chandelle ? Ne pourrions-nous pas tout simplement…

― Oui ?

― Jamir me manque. »

Le Tibétain fit la grimace lorsque pour toute réponse à son cri du cœur, Shaka éclata de rire.

« Laisse-moi t'avouer quelque chose, dit-il en se penchant vers le Bélier. J'ai très envie d'écraser sous ma semelle la morgue affichée par certains de nos pairs. Non seulement pour mon égo personnel, mais également pour leur édification personnelle. Une goutte d'humilité dans le vin de leur arrogance ne leur ferait pas de mal.

― Cette vision des choses est plutôt agréable, concéda Mû en s'imaginant rosser l'insupportable Gémeau suppléant.

― N'est-ce pas ? Par ailleurs, si nous prouvons que nous avons amélioré notre art du combat en remportant un tournoi du vendredi, le seigneur Shion ne pourra pas nous refuser quelques jours de congé. J'ai toujours rêvé de voir les sommets enneigés de Jamir… si ma présence t'agrée, bien entendu », ajouta Shaka en penchant la tête.

L'Indien le fixait à présent avec une certaine insistance et… quoi, d'ailleurs ? Mû se tortilla, embarrassé par son impuissance à décrypter les sentiments de la Vierge. Il avait toujours su interpréter l'attitude parfois lointaine et détachée de son ami, mais depuis un long moment déjà, il ne parvenait plus à