– je ne le sais pas toujours pas d’ailleurs, il y a juste ces bâtiments bizarres à moitié écroulés et ces espèces de colonnes perdues au milieu de nulle part et qui ne servent à rien – je peux vous garantir que j’ai au moins compris que je ne reverrai jamais mes tropiques bien-aimés. La température était si basse d’ailleurs, qu’ils n’ont pas jugé bon de me confiner dans un réfrigérateur. Tant mieux, je déteste l’odeur du fromage. Seulement voilà : ils sont tous venus m’admirer.

Cela dit, je les comprends. Ce n’est pas faire offense à ma modestie naturelle que de reconnaître que je me démarque nettement de mes consoeurs. Ayant eu la chance de croître en plein soleil et de reposer sur mes semblables, je n’ai pas été souillée par la terre et les insectes. Mon écorce est brillante, le vert en est uni et mes courbes sont parfaites. Tout de même, j’ai été un peu irritée d’entendre le grand machin qui m’a trouvée se faire congratuler. C’est bien parce que j’existe qu’il est le destinataire de tous ces compliments, non ? Quelle ingratitude. Toutefois, il s’en est trouvé un qui, avec une voix dont la stridence n’égalait que son enthousiasme débordant, s’est fendu d’un “elle est magnifique !” Au moins quelqu’un qui a su entrevoir la vraie beauté là où elle se trouve, c’est rassurant. 

J’ai été déposée sur un buffet, entre une statue et un saladier de fraises. Elles aussi se demandaient ce qu’elles faisaient là en cette saison, on a papoté un peu mais décidément, ni elle, ni moi n’avons été en mesure de deviner à quelle sauce nous allions être accommodées. Et le bonhomme rondouillard d’à côté n’a visiblement jamais eu l’intention de nous en informer. Qu’est ce qu’il m’a agacée celui-là, avec son gros ventre débordant des plis de son vêtement, à me fixer avec ses petits yeux en amande ! J’ai vraiment eu l’impression qu’il se moquait de moi.

 

La théorie – et mon karma – auraient voulu que ce que je cache sous mon enveloppe se retrouve exposé aux yeux de tous, avant de finir dans les estomacs de chacun, sans autre forme de procès. Et le plus tôt est le mieux, la maturité n’attend pas. Mais visiblement, le destin qui se concrétise d’habitude au contact de consommateurs normaux, dans un foyer normal, est un peu plus taquin dès lors que l’on tombe dans un repère de pervers.

Oui, pervers, et je pèse mes mots. Car comment désigner autrement des êtres qui vous tripotent, vous jugent d’un regard critique, vous ajustent de longues minutes durant contre un ventre plat, dur et brûlant, vous enveloppent dans une longue, large et étouffante écharpe pour vous obliger à vous lover contre une peau qui épouse parfaitement vos formes ?

Bon, je sais que ce n’est pas bien de généraliser, mais je persiste et je signe : le grand blond, là, avec ses airs de ne pas y toucher et ses grands yeux ingénus, et son semblable, fin comme une liane avec son accent de pays nordique où aucune pastèque normalement constituée n’accepterait ne serait-ce que de pointer le bout d’un pépin, ces deux là sont des êtres vicieux. La preuve : on ne peut pas dire que le premier se soit offusqué des mains fureteuses du second qui ont flatté ses hanches sous prétexte de me fixer soit disant solidement. Je dirais même que ses frissons ont duré un peu trop longtemps pour être totalement dépourvus de dépravation.

 

Je suis restée là. Je veux bien admettre que j’étais confortablement installée, au contact de cette chaleur qui m’a rappelé mes origines. Toutefois, quelque chose clochait. J’ai vaguement entendu des rires puis des mots qui semblaient désigner ma personne. “Vierge Marie”, “déguisement”… “Accessoire” est celui qui est revenu le plus souvent. Mais enfin, je ne suis pas un accessoire ! Je suis un cucurbitacée, goûteux, acidulé, et gorgé d’eau, destiné à prendre une place au sein de la grande chaîne alimentaire mondiale. Rien à voir avec… Oh je l’ai bien vu, tenez, le grand blond, en train de mirer son profil dans la glace une fois qu’il s’est retrouvé seul. Et lui aussi, il a commencé à me toucher et à suivre mes courbes. Je vous jure… Pas un pour rattraper l’autre. A noter qu’il s’est mis à rire. Un rire bizarre en tout cas, pas très ressemblant avec ceux que j’ai coutume d’entendre lors de mes tous derniers instants.

 

Et puis il est arrivé. L’autre. L’oiseau de malheur. Je lui ai fait peur, figurez-vous ! En tout cas, lui, n’avait absolument pas envie de me tripoter. Il a même manifesté un certain énervement en me découvrant. Au moins