était quand même plus logique. (1)

Ainsi était-il cocasse que Saga, qui se permettait de faire la morale à son jumeau pour avoir entamé une relation avec un ancien ennemi, fricote, de son côté, avec Aiolos. Mais ce n’était sans doute pas la même chose, arguait-t-il en permanence : il n’avait pas pris ses cachets ce soir-là et la petite Athéna l’empêchait de dormir – Aiolia, en arrière-plan, était loin d’approuver, mais que valait la parole de quelqu’un qui, au moment des faits, portait encore une couche sous son Armure fraîchement étrennée ?

Progressant doucement dans le salon, pour ne pas faire sursauter le Grec, Rhadamanthe passa ses bras musclés sur les épaules affaissées de Kanon, qui fit partir sa tête en arrière, cependant que leurs lèvres s’effleurèrent, le contact se muant en baiser passionné tandis que les mains de Rhadamanthe parcouraient le torse et les hanches de Kanon en caresses expertes. Leurs deux visages s’éloignèrent l’un de l’autre, pour reprendre leur souffle, le Grec voyant dans les pupilles fleur de soufre toutes les promesses d’un bonheur à venir – qu’il aimait cet homme, son dragon en sucre, qu’il était fortuné d’avoir croisé sa route dans les Enfers.

« Tu as l’air encore fatigué, mon cœur, murmura Rhadamanthe dans un sourire.

— Je sais, toi aussi, mon ange. Je suis vraiment navré de t’avoir empêché de dormir, cette nuit. Tu dois me détester.

— Ne dis jamais cela, Kanon ! s’écria l’Anglais qui semblait sincèrement blessé. Jamais, tu m’entends, jamais je ne t’abandonnerai. Nous sommes liés pour jamais.

— Oh, mon amour. »

Leurs mains se lièrent en silence. De longues minutes plus tard, Rhadamanthe proposa un café à Kanon, pour tenter de faire disparaître ces vilains cernes déparant sa beauté, que le Grec s’empressa d’accepter. Sitôt l’Anglais éloigné, Kanon sentit quelque chose lui sauter sur les genoux. Baissant les yeux, il contempla Cerbère, leur animal de compagnie. Les mains de Kanon passèrent dans la fourrure crème du félin qui ronronna de plaisir. A bien des égards, le Grec était semblable à ce chat, petite chose fragile ressentant le besoin de la présence de l’autre pour le rassurer, le dorloter, lui prouver qu’il existait.

« Tu voudras peut-être aussi un whisky ? Pour te changer les idées, mon chéri.

— Volontiers, mon cœur.

— Un ou deux glaçons ?

— Trois, s’il te plaît, avec du soda et une paille. »

L’Anglais revint quelques minutes plus tard, les bras chargés d’un plateau sur lequel reposaient deux tasses, fumantes de café, une sucrière et deux verres à la teinte – très – vaguement ambrée. Les deux amants s’emparèrent tout d’abord de leur café, dans lesquels plongèrent plusieurs morceaux de sucre pour en éradiquer l’amertume. Chacun penché sur sa tasse, ils soufflèrent de concert, afin de refroidir le breuvage qui était encore trop chaud, s’étant brûlé la langue à la première tentative. Au bout de quelques gorgées, ils se mirent à savourer leur whisky-tonic – un trois ans d’âge issu d’une distillerie anglaise.

« Rhadamanthe ?

— Oui, mon cœur ?

— Et si jamais Saga se décide à ne vraiment pas venir ?

— C’est que ton frère ne t’aura pas mérité, et qu’il ne saura pas voir l’homme formidable que tu es et que j’ai la chance d’épouser. Et puis, nous ne serons pas seuls au mariage. »

Kanon opina du chef. Il était vrai que malgré tout, il lui restait encore quelques amis au Sanctuaire. Pour une raison qu’il avait du mal à saisir, Marinas comme Guerriers Divins lui avaient retourné son invitation, seul Albérich s’était montré vaguement intéressé, avant qu’Hilda le rappelle à l’ordre derechef. Kanon ne comprenait pas le geste de la prêtresse, peut-être était-elle secrètement amoureuse de Bud, qui pouvait savoir ? Il le lui laissait volontiers, à présent qu’il avait son dragon d’amour.

Seuls demeuraient quelques fidèles : Angelo et Mikael, Ikki accompagné de son frère. Athéna, peut-être, ferait également le déplacement, n’était-elle pas celle qui l’avait aidé, il y a quinze ans de cela, à dépasser le record de plongée en apnée ? Cela était vecteur de liens. Toujours était-il que cela ferait peu, il en avait bien peur, eu égard au fait qu’aucun des Spectres ne ferait également le déplacement, pour les mêmes raisons qui poussaient Saga à se détourner de son frère. Minos, peut-être, serait présent, lui qui ne cessait de courir après Mikael pour des raisons sommes toutes absurdes, que Rhadamanthe connaissait et sur lesquelles il ne voulait absolument pas revenir. Tous s’étaient donc battus les uns contre les autres, avaient souffert, s’étaient fait