lèvres devant sa bêtise. D’où diable le Japonais allait-il sortir le verre ? Si par malheur, il allait le repêcher au fond de l’évier, promis juré sur la tête d’Athéna, il se lèverait et s’en repartirait sans plus jamais s’approcher de Pégase, ni de cet… de ce... Il ferma les yeux et inspira profondément. L’âcreté de l’odeur fut la plus forte. Oui, voilà : de ce cloaque.

 

L’idée d’Athéna éveilla cependant dans son esprit ce à quoi il n’osait penser. Il avait invoqué sa déesse. Certes dans le secret de ses réflexions donc ça ne comptait pas vraiment mais enfin, déjà sa cervelle surentraînée reliait les points en suivant les numéros et il n’avait pas besoin de parvenir au bout du trait pour se figurer la scène qu’il ne voulait se figurer à aucun prix. Ne sois pas idiot, c’est de Saori qu’il s’agit, fit sa bonne conscience, plus revancharde que jamais. La petite japonaise, là, Miho, OK : orpheline s’occupant d’orphelins, humaine lambda, intérêt nul. Shaina, bon, passait encore même si c’était déjà très limite de son point de vue : après tout, il s’agissait tout de même d’un chevalier d’argent et pas n’importe lequel. Et l’Italienne pouvait se targuer d’une classe naturelle à la base du premier clou de talon de laquelle Seiya ne parviendrait jamais à se hisser. Il avait beau y réfléchir, et tourner le contexte dans tous les sens, les raisons pour lesquelles Shaina était tombée raide dingue amoureuse de ce type lui échappaient totalement. Et puis il y avait le cas très particulier de Saori Kido. Sa mythologie, le Suédois la connaissait jusqu’à l’extrême limite de ses ongles taillés au carré, il ne nourrissait par conséquent guère de doute quant à la relation de protecteur à déesse entretenu par Pégase et Athéna. De cela au moins, il demeurait persuadé que le Japonais n’avait rien perverti. Mais pour ce qu’il s’agissait de la Japonaise… Il n’avait intercepté que des ouïes dires : issue d’une famille bourgeoise, excellente éducation, quelque peu précieuse, voire peste à ses heures perdues et passées. Au final, et à l’exception d’un petit côté horripilant potentiellement partagé par ces deux-là, rien, absolument rien ne prédisposait Seiya à entretenir autre chose avec Saori Kido qu’une franche détestation. Or…

 

« Qu’est-ce qui t’amène par ici, au fait ? »

 

Extirpé sans cérémonie de ses pensées par l’accent à couper au couteau du Japonais, Aphrodite se recomposa une attitude – épaules droites, menton levé, et lippe désinvolte – et fit mine de tremper ses lèvres dans son verre avant de reposer celui-ci avec soin devant lui, de croiser les jambes et de pencher légèrement la tête de côté, le regard pas vraiment braqué sur son interlocuteur mais plutôt errant dans son environnement :

 

« Disons que… Je m’interrogeais.

— Au sujet de quoi ?

— De toi. » Les prunelles azur des Poissons étaient revenus se poser sur Pégase et le fixaient avec une intensité telle que ce dernier rougit :

« Je ne vois pas bien ce qui… » Et contre toute attente, il se mit à rire tout en se frictionnant le sommet du crâne avec son poing d’un air gêné : « Qu’est-ce que quelqu’un comme toi voudrait savoir à mon sujet ? »

 

Le petit discours vaguement emphatique et tout à fait méprisant que le chevalier d’or s’apprêtait à déverser sur son vis-à-vis perdit de sa consistance devant la question posée et ce fut au tour d’Aphrodite de marquer un temps d’arrêt :

« Ca veut dire quoi “quelqu’un comme moi” ? » Entre s’offusquer et se rengorger, il n’avait pas encore choisi et attendit la réponse du Japonais non sans une certaine curiosité soupçonneuse.

— Et bien, comme toi. Je veux dire – Seiya eut un geste sans consistance désignant tout à la fois son interlocuteur et lui-même – on n’est pas pareil, tous les deux. »

 

Sans blague ! Un petit sourire condescendant s’en vint étirer les lèvres du Suédois et il inclina la tête devant ce qu’il ne pouvait considérer autrement que comme un compliment.

 

« Tu es tellement parfait que… Qu’on n’a pas l’impression que tu fais partie de notre monde. »

 

Cela aurait été dit sur un autre ton, qu’il fut empli de respect ou tout en contraire suintant de fiel, Aphrodite aurait réagi. Tout de suite. Mais en l’occurrence, l’incompréhension palpable dans la voix de Seiya, doublée d’une espèce de franchise naïve, lui coupa si bien le sifflet que l’autre reprit, poursuivant sa réflexion à haute voix :

« C’est vrai, quoi, c’est sûr que ça doit être chouette, de vivre là-haut, dans le Domaine Sacré, avec les serviteurs et les gardes