pas quand bien même il aurait souhaité continuer à se bercer d’une telle illusion. Aussi, ce fut non sans un certain agacement qu’après s’être drapé dans une robe de chambre pourpre alourdie de soies et de velours, il alla ouvrir au garde. Ce dernier avait reculé d’un pas et se tenait au milieu du couloir l’air indécis, et tout à fait confus d’avoir réveillé son Pope à une heure aussi indue.

 

« Monseigneur, un homme demande à vous voir. Il insiste.

— Renvoyez-le.

— Il s’agit d’un Spectre, Monseigneur. D’un juge. » Un instant médusé, Saga demeura silencieux ; nul besoin de préciser l’identité du juge en question. Avec un raclement de gorge, le garde reprit, non sans réticence :

« Dois-je vraiment le renvoyer ? »

 

Le Pope fut tenté. Un oui à cette question clôturerait le chapitre, certes sans délicatesse, mais le fait était que le Spectre de la Wyvern n’était clairement pas coutumier de ce genre de prévenances. Le stade de l’incident diplomatique ne serait pas dépassé. Tout le monde en resterait là et les choses reprendraient leur cours dans l’indifférence à défaut de la haine, et c’était là plus que le Gémeau n’osait en espérer.

« Non. Amenez-le ici.

— Mais, Monseigneur, vous… » Le garde n’avait pu s’en empêcher, son regard glissant de haut en bas sur la haute stature de son supérieur drapé dans sa robe de chambre, pour se river au niveau de ses orteils nus sur le dallage glacé. « Vous n’êtes pas…

— Justement. Cette entrevue ne s’éternisera pas. Tenez-vous prêt à raccompagner notre… invité impromptu dès que j’en donnerai l’ordre.

— Oui, Monseigneur. » Et le garde de s’éloigner de quelques pas jusqu’à l’angle du couloir pour héler son camarade, lequel surgit quelques secondes plus tard, suivi par Rhadamanthe.

 

Pourquoi, mais pourquoi avait-il accepté ? Cette question lancinante eut tôt fait de creuser une ride entre les sourcils froncés du Pope tandis qu’il observait le Spectre se rapprocher. Le regard du juge le dévisageait, toujours aussi ombrageux, revêtu de cet espèce de reproche mal défini mais dont il semblait le tenir pour seul responsable. Et si l’heure avait été moins indue, si lui-même avait été moins épuisé, le Gémeau aurait volontiers affirmé que cette nuit plus que jamais, la Wyvern semblait résolue à régler des comptes.

 

Fatigué, ça oui, il l’était, mais il ne le serait jamais assez, se morigéna-t-il alors qu’il s’effaçait pour laisser le Spectre pénétrer dans ses appartements, pour ne pas être en mesure de lui tenir tête, si l’envie prenait à son invité de faire preuve de quelque violence à son égard. Toutefois, il était probable que s’ils devaient tous les deux parvenir à de telles extrémités, le délicat équilibre instauré entre leurs deux camps n’y survive pas. Saga savait le juge emporté de nature, mais il ne doutait pas non plus de son intelligence, ni de son intégrité. Quoi que Rhadamanthe puisse lui reprocher, il ne laisserait certainement pas ses griefs prendre le pas sur son allégeance à son dieu.

 

 

Ce fut cependant muscles bandés et vigilance en éveil que le Pope fit face au Spectre :

 

« Que veux-tu ? »

 

L’autre ne répondit pas, se contentant d’observer son hôte, l’air impassible. Prenant une inspiration qu’il bloqua une seconde, Saga rajouta :

 

« J’imagine que, vu l’heure, le message que tu dois me délivrer est important ? »

 

Le Gémeau vit, non sans une satisfaction coupable, les prunelles dorées ciller devant ses mots choisis avec soin. En s’adressant de la sorte au juge, il le remettait à une place qui n’avait rien de glorieux, et en avait pleinement conscience. Lui-même aurait mal supporté une telle humiliation. Et le procédé ne l’agréait que modérément. Mais s’il fallait en passer par là pour se débarrasser au plus vite de ce regard accusateur qui n’avait de cesse de s’alourdir un peu plus chaque seconde, alors soit. Par ailleurs, il était à présent tout à fait persuadé que Rhadamanthe ne tenterait rien qui fût fâcheux pour la bonne entente de leurs deux sanctuaires. Alors…

 

« Pourquoi ? »

 

Saga réprima un sursaut et, stupéfait, dévisagea le Spectre à son tour. Qu’était-il venu faire là, si ce n’était pas dans le cadre de ses attributions ? Il prit alors subitement conscience que le juge s’était présenté au Sanctuaire sans son Surplis, simplement vêtu de noir de la tête aux pieds. Ce n’était pas la première fois, cependant au cours des occasions précédentes, la Wyvern était accompagnée par ses frères, ou certains de ses subordonnés. Le reste du temps, il arborait avec une morgue non dissimulée les attributs de sa fonction, à la limite d’une provocation que le Pope avait toujours choisi d’