sourit-il encore devant la gêne que Shura peinait à dissimuler.

— Merci. » Marmonna-t-il avant de plonger ses lèvres dans le liquide brûlant. 

Sans un mot de plus, Camus prit appui contre la colonne la plus proche, imitant le Capricorne. Pendant un moment ils savourèrent leur café en silence puis : 

« Je suppose que tu es au courant.

— Tout le monde l’est.

— Shion ne l’aurait jamais toléré, soupira Shura sans quitter des yeux la surface mouvante et sombre sous la vapeur qui s’en dégageait encore.

— Ce n’est pas vraiment ça le problème, tu ne crois pas ? » 

Camus n’avait que deux ans de plus mais souvent, Shura avait l’impression qu’il était infiniment plus âgé que lui. Pourtant, ils étaient tous les deux des jeunes hommes – le Verseau plus que lui, sûrement ; parfois, Shura se sentait encore l’âme d’un adolescent – aussi déstabilisés que leurs camarades par les événements récents. Il eut une pensée coupable pour Aioros qu’il n’avait plus aperçu depuis… Il se mordit l’intérieur de la joue. De ce qu’il avait compris des explications de Milo, Aiolia s’en revenait de l’hôpital d’Athènes où il était allé passer quelques heures au chevet de son aîné et c’était en montant vers le Palais où dorénavant siégeait Saga– la raison de ce périple, Milo ne la connaissait pas précisément mais il était aisé de la deviner – qu’il avait traversé le temple du Cancer. Et vu les visages accrochés au mur. 

« Il a commencé le mois dernier. A les “effacer”. Enfin – Shura haussa les épaules, soudain mal à l’aise – c’est comme ça que je l’ai compris, parce qu’il ne m’a rien expliqué. On était en Turquie, tu sais ? » 

Camus hocha la tête. Ceux et celles qui en avaient eu la possibilité, le temps et le courage avaient tenté de fuir après la mort de Shion. Mais Saga avait eu tôt fait de les faire pourchasser et nombre d’entre eux avaient été retrouvés de l’autre côté du détroit. Les plus raisonnables étaient vite revenus, la tête basse et l’échine déjà ployée. Quant aux autres, les chevaliers de bronze et d’argent lancés à leur poursuite les avaient éliminés. N’étaient alors restés que quelques rebelles parmi les plus coriaces, qui avaient écopé de chevaliers d’or pour bourreaux. Deux, pour être exact. Les deux mêmes que Shion avait coutume d’utiliser en son temps ,“dans l’intérêt du Sanctuaire”. 

« On avait terminé et je partais quand je me suis rendu compte qu’il traînait, derrière. Et… C’est une vision atroce, Camus, fit Shura un ton plus bas. Vraiment atroce. Il n’y a pas de sang, pas de chair, pas d’os, juste… rien. Voilà. Il ne reste rien. Des corps, oui, mais sans figure. Comme s’ils n’en avaient jamais eu. » 

« Et je l’ai regardé faire. » 

L’aveu du Capricorne tomba entre eux comme une pomme infestée de vers. Il sentait le poids du regard de Camus sur lui mais n’osait pas l’affronter : les yeux dans le vide, il contemplait les dalles de son temple, leurs fissures, leurs aspérités, sans les voir. De nouveau, il était tiré en arrière, obligé de faire face à des images auxquelles il n’avait pas envie de se confronter. Et pourtant. 

« Seulement, reprit-il cette fois à voix tout à fait basse, je n’ai pas pensé qu’il pouvait les “garder”. Je ne sais même pas comme c’est possible, de faire ce qu’il fait. » 

Le vol des visages. Leur affichage sur le mur. Leur exposition, là, au vu et au su de tous et surtout de lui-même. 

« Tu lui en as parlé ? Demanda Camus posément.

— Non. » 

Qu’est-ce que tu veux que je lui dise ? Pas génial ta déco, mon gars, non, franchement, ça craint ? On t’a déjà dit que tu avais des goûts de chiotte ? 

Le rire hystérique qui menaçait soudain de lui échapper ne déborda toutefois pas ses lèvres et Shura rajouta, d’un ton morne : 

« Je vais le faire. Enfin, je vais essayer. Mais je me dis… Peut-être que j’ai tort, au fond. Peut-être bien qu’il est vraiment cinglé et que les gens ont raison et que je ne devrais pas rester aussi souvent avec lui. Qu’il vaudrait mieux le fuir avant qu’il arrive quelque chose.

— Je suis désolé. » 

Camus s’était décollé de la dorienne et, la tête penchée de côté, l’observait avec attention. Surpris, et tout à coup conscient de l’image sans doute pathétique qu’il devait renvoyer, Shura se redressa : 

« Pourquoi tu serais désolé ?

— Parce que tu l