’est pas le tout mais je dois t’abandonner. Faut encore que je trouve le moyen de me faire licencier séance tenante. Vu le temps que j’ai passé à tirer au flanc caché ici, ça ne devrait pas être trop compliqué. 

Seul, Aioros médita un long moment sur ce cuisant revers. De plus en plus maussade, il se demanda si Saga, à sa place, aurait eu autant de fil à retordre. Probablement pas, s’il se fiait au baptême du feu des Gémeaux qui, quelques mois auparavant, s’était soldé par un succès retentissant.

De fil en aiguille, le grec songea à Aiolia, son entêté cadet, qui chantait ses louanges dès que l’occasion se présentait. Et même, souvent, quand elle ne se présentait pas. Combien il allait être déçu de voir revenir son idole la tête basse. Imaginant la scène, Aioros se leva d’un bond. L’heure n’était pas aux jérémiades mais à l’action. Ragaillardi, l’aîné des Xérakis partit à la rencontre de son suspect numéro un.

 

L’eau de la rivière était sale et boueuse. De ci de là, des nappes d’huile et d’essence flottaient à la surface et des déchets s’aggloméraient sur les rives. Le plus insolite de ces détritus était un pécheur qui, confortablement installé sur une chaise longue, attendait qu’un poisson survivant veuille bien se suicider sur son hameçon.

La canne à pêche fermement fichée dans le gravier, le sportif du dimanche dormait profondément lorsque Aioros vint à sa rencontre. Réveillé en sursaut, il lui lança :

— Etranger, ôte-toi de mon soleil !

— Kasa, soupira le Sagittaire. Il fait presque nuit.

Sans ouvrir les yeux, Kasa gratta la peau granuleuse de son torse de ses doigts crochus, bailla un bon coup et répondit :

— C’est pas une raison pour faire autant de bruit. Tu vas effrayer les poissons. 

Pragmatique, Aioros étudia le complexe industriel à proximité duquel coulait la pauvre rivière.

— Si tu pêches un jour quelque chose dans ce gourbi, je plains ceux qui auront l’honneur de déguster ta prise.

— Tu n’y comprends vraiment rien. Je ne suis pas en train de pêcher, je me livre à une étude de cryptozoologie. Avec l’incident de l’année passée, ce pays doit à présent regorger de créatures mutantes. Gourbi ou pas, cette rivière contient peut-être un spécimen unique de poisson parfaitement adapté à la pollution et aux radiations. Une espèce dominante en devenir, en somme. Et si une telle créature existe, ce ne serait que justice que j’en sois le découvreur.

— Si tu le dis, admit le grec.

— Bon, si tu as pris la peine de me rejoindre dans un endroit pareil, ça doit être important. Cette entrevue s’annonçant pénible pour nous deux, autant crever tout de suite l’abcès. Que me vaut l’honneur de ta visite ? 

Ravalant sa salive, Aioros se jeta à l’eau. Vrillant son regard dans les yeux de murène de son vis-à-vis, il balança :

— Je suppose que tu es au courant de cette sordide affaire d’infanticide qui défraie actuellement la chronique en Europe ?

— Pas vraiment, contra Kasa, en dévoilant sa dentition de prédateur. Au bas mot, ce qui se passe dans le monde des normaux m’intéresse moins que cette couche souillée qui va finir par s’accrocher à ma ligne. 

Tirant sur sa canne pour éviter ledit impact, Kasa reprit :

— En quoi est-ce que ça devrait me concerner ?

— En rien, mentit le grec. Mais, tout à l’heure en ville, des officiers de police ont tenu à me poser certaines questions indiscrètes. A demi-mot, j’ai compris qu’ils soupçonnaient un des nôtres d’être le coupable présumé et…

— Forcément, tu t’es mis à me soupçonner de ton côté. Incroyable, même ici, je suis donc victime d’un délit de sale gueule. Sacrés normaux, des siècles d’eugénisme et de sélection forcée les ont rendu bien stupides. Plutôt que de lorgner de notre côté, ils feraient mieux de chercher leur coupable chez les citoyens respectables. C’est bien connu que les pires monstres revêtent toujours un aspect angélique. En tout cas, je suis heureux que tu révèles enfin ton vrai visage. Ce n’est pas un secret, je ne t’ai jamais encadré. Toute cette gentillesse, j’ai toujours su que ça cachait une forme de dédain et de mépris à notre égard. Content d’avoir vu juste ! 

Pris à son propre piège, Aioros tenta maladroitement de renverser la vapeur :

— Ce n’est pas ce que j’ai voulu dire. En fait, je m’inquiète pour nous tous. Le meurtrier n’est certainement pas l’un de nous, mais les autorités pourraient nous causer des problèmes. L’opinion publique pourrait faire de nous des boucs émissaires rêvés.

— Bah, on en a vu d’autres, tempéra le pêcheur. Par contre, cesse de te mettre