de frère aîné. Après tout, Aioros était en pleine mesure d’entendre et de comprendre Ikki, Aiolia n’ayant pas brillé par sa constance dans la perfection. Sous-entendu qu’un chevalier d’or n’est pas censé se faire surprendre, fût-ce en traître, par un Genromaoken lancé par un Pope de pacotille. Le Sagittaire avait moyennement goûté le rappel de cet épisode peu glorieux de leur histoire familiale et n’avait pas pu s’empêcher de contre-attaquer en rappelant qu’il n’était pas le seul à disposer d’un droit d’aînesse. Saga pouvait s’en targuer tout aussi bien que lui, argument balayé aussi sec par un Atlante rendu chatouilleux par toute allusion aux jumeaux. Deux petites minutes d’avance ne suffisent pas à octroyer la sagesse, d’autant plus à n’importe qui avait-il décrété, signant par la même l’ordre de mission du Sagittaire : remettre Ikki dans le droit chemin mais aussi et surtout ramener l’harmonie entre son frère et lui.

 

« Non mais tu te rends compte ? » Le Japonais poursuivait la revue de ses griefs avec assez de ferveur pour extirper Aioros de ses pensées moroses et cette fois, son énième soupir lui échappa tandis que l’autre continuait : « Shaka n’aurait fait qu’une bouchée de lui, si je n’étais pas intervenu. Et en Asgard, hein ? On t’en a parlé d’Asgard ? – Ikki haussa les épaules, désabusé – Je suis sûr qu’il ne s’en est pas vanté. Encore un peu plus, et…

— Si, il m’a dit que tu lui avais sauvé la vie lors de son combat contre Mime. »

Les yeux du Phoenix papillonnèrent, sous l’effet d’une surprise qui ne dura que le temps nécessaire pour que ses sourcils ne se froncent de nouveau :

« Il me fait honte. Vraiment honte. Qu’il aille raconter ça à tout le monde, c’est… Indigne. Voilà ce que c’est. »

Et le Phoenix de croiser les bras puis de se détourner du Grec, non sans une dernière sentence d’une mauvaise foi patentée :

« Shun est mon frère, je l’aime, mais il ne mérite pas son titre de chevalier.

— Et Hadès, tu l’oublies ? »

 

Aioros avait répondu un peu trop vite, sous l’effet de l’agacement qui petit à petit grignotait sa compassion initiale. S’il n’avait pas eu d’autre choix que d’obéir à Shion, il s’était néanmoins acquitté de sa tâche avec toutes les réponses déjà chevillées au cœur. Il ne tenait qu’à lui de les faire surgir dans celui du Japonais aigri qui lui faisait face et si pour ce faire la manière douce ne lui était d’aucune utilité, alors dans ce cas, il n’y avait plus à hésiter : il mettrait le bec du Phoenix dans sa fiente.

 

« Et bien quoi, Hadès ? » Ikki avait levé le menton, en signe de défi. « Ah ça, c’est sûr, il ne s’est pas trompé : il lui fallait l’être au cœur le plus pur !

— Et l’être assez puissant pour supporter la présence d’un dieu dans son corps et dans son esprit. » Précisa le Sagittaire.

Cette répartie lui valut un coup d’œil soupçonneux, voire hargneux, de la part de son vis-à-vis qui se prit à l’ignorer derechef. Ce qui n’empêcha pas le Grec de rajouter :

« T’es-tu seulement posé la question, au moins une fois, de savoir pourquoi tu lui as si souvent sauvé la mise ?

— Tu crois qu’il ne me l’a pas expliqué cent fois, peut-être ? – La voix du Japonais était amère – la violence ne résout pas tout, elle n’est pas la solution, il ne veut faire de mal à personne, et bla, et bla, et bla. Résultat, il se fait massacrer.

— Il a pourtant su se défendre, et vaincre, lorsque tu ne pouvais pas lui porter secours. Il a lutté contre Hadès…

— Merci Athéna.

—… et l’a repoussé.

— Tu veux en venir où, exactement ?

— Ah, Ikki… – Aioros secoua la tête, à mi chemin entre la consternation et l’hilarité – et si c’était tout simplement… ce qu’il voulait ? »

 

L’Aiolia qu’il avait reçu dans ses bras, dans la seconde ayant suivi leur résurrection, était demeuré digne. L’accolade qu’ils avaient partagée, tout ce qu’il y avait de plus viril. Mais lorsqu’enfin ils s’étaient retrouvés seuls, loin des regards et des jugements de leurs pairs, le Lion avait fondu en larmes dans le giron de son grand frère. Il lui avait tant manqué, Ô déesse ! Il n’avait pas regretté toutes les fois où il avait boudé en réaction aux punitions de son aîné, il n’avait pas voulu oublier ses caprices, ses