révélation. Mais cela sonnait comme une évidence. Comme si le temple attendait cela. Comme si l'armure qu'il avait vu un jour dormant dans la pénombre fraîche du quatrième temple s'en était toujours douté. Satanée armure qui se croyait vivante, qui dirigeait son énergie vers lui comme un regard éperdu, dès qu'il éclatait de ces rires incontrôlables et fous qui le prenaient parfois, à l'issu d'un combat.

Quoi, elle s'inquiétait ?

C'était risible. A mourir de rire, vraiment. De tous les gens qu'il fréquentait quotidiennement dans ce Sanctuaire, il n'y en avait pas un pour l'arrêter. Pas un pour exprimer davantage qu'un tiède mépris (Mü et sa ridule douloureuse entre ses yeux, qui ne se donnait jamais la peine de lui parler, ni même de soutenir son regard). Aphrodite était englué dans sa propre folie grandissante et son obsession pour Saga ; Shura gardait les yeux fermés, un véritable martyr de sa propre existence. Tous à se regarder le nombril et à psalmodier leurs professions de foi, à guetter une déesse morte en négligeant leur mission première. Death Mask avait vite remarqué que ses écarts ne seraient pas punis - ils ne le seraient jamais, pas ici, pas dans ce Sanctuaire, pas par ces Chevaliers fantomatiques. Saga pensait le tenir sous sa coupe en le traitant avec une bienveillance complice, mais ils abattaient au final les mêmes cartes. Et dans la solitude de son temple, il n'y avait plus que son armure pour le regarder, comme on regarde un criminel que l'on a aimé.

Mü l'avait dit une fois - en murmurant, sans s'adresser directement à lui bien entendu - que les armures portaient toujours en elles le souvenir de leurs anciens porteurs. Est-ce que cela expliquait qu'elle lui comprimait la jambe, par moment ? Même Shura avait concédé du bout des lèvres que la même chose lui était arrivé, au bras.


"J'ai eu l'impression de me souvenir de quelque chose d'important, ce jour-là. D'une douleur intolérable, d'une déchirure. Mais pas physique, pas comme si on m'avait arraché le bras. Plutôt la détresse qu'on ressent à voir quelqu'un se faire mutiler sous ses yeux. C'est ce que le Capricorne m'a dit ce jour-là. Depuis, je suis prêt."


Son armure à lui ne parlait pas. Elle geignait, telle une enfant trop sensible qui peinait à articuler l'objet de sa peine - elle tardait de plus en plus à quitter sa Boîte de Pandore, elle restait parfois trop longtemps en suspens dans les airs, totem écailleux et repoussant, avant de se désolidariser et de venir l'étreindre, possessive et désespérée. Qu'avait-elle à dire, que pouvait-elle deviner en le voyant ? La même fin que ceux qu'elle avait tenté de défendre avant lui ? Un destin plus tragique encore ? Ou était-elle juste folle, et pensait retrouver en lui son premier porteur, le tout premier Chevalier du Cancer qui lui avait donné vie en déversant son sang et son âme sur elle ? Les armures étaient sans nul doute le meilleur exemple des effets du cosmos sur la matière, sur le très long terme. Elle engrangeaient âme sur âme, lambeaux d'existence qui perdaient leur sens et se fondaient en une entité torturée, guidée par un seul et unique but, déçue systématiquement par la triste issue des guerres saintes. Retrouver. Protéger. 

 

Death Mask considéra d'un œil vide l'armure-totem reconstituée devant lui, celle-là qui tentait de communiquer avec lui mais y échouait depuis des années. D'un effarement teinté d'incrédulité, Death Mask en était venu à mépriser sa propre armure. Il était doué avec les auras, c'était le constat qu'avait fait son maître il y avait bien longtemps, d'un ton qui mêlait indistinctement fierté et pitié. Pitié parce qu'il n'avait pas la carrure pour supporter un tel talent. D'autres comme lui s'étaient suicidés, ou étaient devenus fous. Ils n'étaient pas du peuple des Atlantes et n'avaient pas les moyens de maîtriser ce sens trop aiguisé. Son maître l'avait regardé (lui aussi, comme cette putain d'armure le regardait maintenant) et le jeune Angelo avait compris qu'il n'était qu'un mort en sursis, à leurs yeux. C'était, pour des raisons sensiblement différentes, la même chose avec l'armure du Cancer.

Si elle se lamentait, c'est qu'elle le voyait déjà mort. Si parfois elle enserrait sa jambe plus qu'il ne le fallait, c'est qu'elle se rappelait quelque chose d'affreux, quelque chose qu'il vivrait sans doute prochainement. Elle était folle, folle de douleur, plus que n'importe quelle autre armure du Sanctuaire, bien plus que l'armure des Gémeaux qui versait des larmes dans la nuit de son temple. Rien n'y changerait, et cela ne ferait sûrement qu'empirer avec les générations