par la douceur de sa bouche et de ses joues légèrement piquantes. Les lèves masculines disparaissaient l'une dans l'autre, soulevant la ligne de leurs gorges. Et quand il sentit les mains du chevalier d'or le peloter intégralement, Kanon oublia toutes ses résolutions et renversant les rôles, lui dévora la bouche sauvagement.

Ils finirent par se séparer. Aldébaran s'essuya la bouche, son regard brun luisait d'une lueur tout à fait spéciale. Kanon n'eut qu'une conclusion, qui était plutôt un ordre : - On va chez toi !

 

Au même moment, non loin de là, Ikki avait fini par sortir de sa caravane, et se faisait soigner par son frère, qui pressait une escalope sur l'œil meurtri.

- Je ne sais pas si cela va suffire. Tu risques d'avoir tout de même un coquard.

- Et alors ? C'est bien le cadet de mes soucis, Shun. …Tu es sûr que Shaka est parti ?

- Mais oui, il doit essayer son nouveau tapis de clous.

Ikki eut un petit rire moqueur, puis dit en souriant de travers :

- C'est quoi, son nouveau matelas ? Ne me dis pas qu'il dort sur des clous tout de même ?

- C'est toujours moins pire que de dormir dans une caravane toute pourrie, répondit Shun les yeux mi-clos.

- On en a déjà parlé Shun, je me plais ici. C'est ma maison, et je ne supporte pas de rester au même endroit trop longtemps.

- Je m'inquiète pour toi, c'est tout. Tu es bizarre depuis que tu es revenu ici. Je ne comprends pas, après notre affrontement avec l'armée d'Hadès, tu avais fini par te réconcilier avec tout le monde. Et là… Je sais pas si c'est le climat… Mais tu es redevenu colérique et tu restes tout le temps seul. Tu t'es brouillé avec Hyoga, quand il y a une fête tu restes dans ton coin les bras croisés… Mais le pire c'est que tu ne manges plus correctement, tu ne te changes pas, tu te laisses aller…

- Tu as raison, je devrais essayer une de ces jolies djellaba, ironisa Ikki.

- Je ne trouve pas ça drôle, répliqua Shun. Grand frère, tu ne trouveras jamais de fiancée si tu ne te laves pas. Et regarde-toi, on dirait que tu as perdu cinq kilos à force de te nourrir de boîtes de sardines.

- Blabla blablabla…, se contenta de répondre Ikki en tenant lui-même son escalope.

Mais Shaka se tenait juste de l'autre côté des premiers arbustes en fleurs qui tapissaient le flanc de la colline, immobile, n'ayant pas perdu un seul mot de toute la conversation. Des étoiles de pollen flottaient autour de sa silhouette virginale tandis qu'il semblait plongé dans des pensées secrètes.

 

 


(deuxième partie)


 

L'après-midi était déjà bien avancé quand Aldébaran et Kanon mirent un terme à leur séance de pancrace privée. Le Grec avait fini par s'endormir la tête dans son cou – Aldébaran passa sa main dans ses boucles, prenant plaisir à se rappeler leur arrivée dans le temple, la façon dont Kanon l'avait dévêtu… Sa main descendit le long du large dos bronzé, se souvenant avec précision… Le colmatage rythmé de son désir contre le premier mur venu, le concours de voix graves qui l'avait accompagné, Kanon agrippant ses fesses, le plaisir immense qui l'avait submergé, et quand ils avaient recommencé, encore et encore…

La main taurine finit par glisser sur le postérieur musclé de cette Pasiphaé au féminin. Kanon ouvrit les yeux.

« Qu'est-ce qu'il y a, gros coquin, tu veux remettre ça ? »

Le pseudo-dormeur se hissa au-dessus de son compagnon.

« Sincèrement, j'ai l'impression d'avoir un pneu à la place des fesses », fit-il observer d'une voix douce. « Mais… ce n'est pas la seule partie intéressante chez moi. »

Les réactions du cadet de Saga étaient souvent imprévisibles, et ces revirements soudains constituaient un des charmes de sa personnalité. Aldébaran n'en crut pas ses oreilles, et encore moins ses yeux lorsque Kanon plongea la tête sous le drap… Et encore moins tous ses capteurs tactiles lorsqu'il sentit une main s'activer sur son organe déjà imposant au repos.

Une heure plus tard, les deux tourtereaux avaient fini leurs diverses ablutions et dissolutions ; sereins et propres comme des drachmes neufs, ils prenaient l'apéritif dans l'atrium. Mais ils avaient à peine entamé un bol d'olives, qu'un de leurs confrères, qui remontait jusqu'à sa maison, vint les saluer.

- Shaka !, s'exclama Aldébaran. Quelle bonne surprise !

- Bonsoir à toi, Aldébaran. C'est un plaisir. Quant à toi Kanon, c'est un deuxième bonjour.

- Oui, nous nous sommes vus ce matin.

- Tu es allé te promener au bord de la mer ?

- Pas exactement, Aldébaran… En fait je descends