Tu as le choix : soit tu acceptes, et je ne tuerai que Shiryu en laissant en vie tes enfants, soit tu refuses et ce seront cette fois tes enfants qui seront tués mais Shiryu survivra. Quoi que tu décides, je ne te ferai aucun mal… »

Le cœur de Rachel se vrilla. Le choix était cornélien, mais elle connaissait Dimitri et cette folie qu’il portait en lui, c’était sa mort à elle qu’il voulait à plus ou moins brève échéance. Mais comment pouvait-elle signer l’arrêt de mort de ses enfants ou de Shiryu ? Non, c’était impossible.

« Si c’est moi que tu veux, tue-moi, je sais à quel point tu m’en veux à cause de notre père… »

Dimitri croisa les bras.

« Tu n’as pas écouté ce que je viens de te dire, ou quoi ? J’ai besoin de tes capacités et tu es la seule que je veuille à mes côtés pour dominer ce monde. Quoi qu’il en soit, tu ne peux pas reculer, tu dois choisir… »

Le cerveau de Rachel se mit à fonctionner à une vitesse proprement hallucinante. Elle se savait le dos au mur, elle connaissait parfaitement les capacités de Dimitri et le fait qu’il n’avait aucun scrupule pour prendre la vie de quelqu’un. Mais comment choisir dans ses conditions entre ses enfants, nés de sa chair et de son amour pour Shiryu, et le Dragon, père de ses enfants et l’être qu’elle aimait le plus au monde ? Mais en tout cas, il n’était pas question qu’elle laisse Dimitri dominer le monde en se servant de ses pouvoirs.

Avec une sueur froide, elle comprit ce que cela impliquait. Un sacrifice, encore, mais plus physique cette fois, plus palpable que tous les renoncements qu’elle avait dû faire au fur et à mesure des années. Le destin, le fatum ou quel que soit le nom qu’on lui donnât se complaisait à mettre ce genre de choses devant elle, toujours, et elle se rappela les discours de son père qui lui disait, tout au long de son enfance, que quoi qu’elle fasse sa vie serait toujours dédiée au Sanctuaire. Cette quête de la normalité avait-elle donc été vaine ? Si sa raison lui dictait de s’opposer aux visées de Dimitri, ses entrailles de mère lui hurlaient que le prix à payer était trop élevé. Conditionnée dès l’enfance à être une Dothrakis, à protéger la Terre, elle avait rejeté en bloc tout cela en quittant le Sanctuaire, mais s’apercevait que ce qu’elle avait cru enfoui à jamais était trop ancré en elle pour qu’elle s’en débarrassât si facilement. Pourtant, de cette éducation stricte, une seule chose restait : le sens de la probité et de la justice. Et cela impliquait qu’elle empêchât par tous les moyens les visées tyranniques de Dimitri. S’il n’était pas assez puissant pour asservir le monde entier, il l’était bien suffisamment pour en détruire une grande partie pour arriver à ses fins.

Le cœur de Rachel se tordit en croisant le regard de ses enfants paralysés par la peur. Si elle faisait ce qu’elle devait faire elle condamnait leur jeune vie mais elle sauvait aussi Shiryu, l’homme qu’elle avait choisi et pour lequel elle avait tourné le dos au Sanctuaire.

Le regard bleu nuit de Rachel vacilla un instant puis s’affermit :

« Je ne peux pas te laisser faire, et je ne me joindrai pas à toi pour faire de ce monde une tyrannie et contenter tes rêves vains de mégalomanie… »

Une lueur de folie contenue passa dans le regard identique au sien de Dimitri et sa voix coupante prononça ces mots :

« Tu as fixé toi-même ton destin et le leur… »

Il saisit un couteau à sa ceinture et, froidement, il trancha la gorge d’Hanae, puis de Nathan. Le dernier regard de ses enfants transperça Rachel comme si la lame de Dimitri l’avait fait alors que leurs petits corps sans vie retombaient au sol dans une mare de sang.

De la rage dans les yeux, Rachel voulut réagir mais Dimitri se téléporta immédiatement en disant :

« C’est ton choix, à toi seule, tu es responsable de leur mort. Shiryu et toi êtes libres… »

Il n’entendit pas le hurlement de douleur de sa demi-sœur qui, parvenant à briser ses chaînes psychiques, étreignait les corps sans vie de ses enfants…

Shiryu, qui avait assisté à toute la scène avec frustration et horreur, se sentit enfin libéré de sa restriction mentale et la porte s’ouvrit devant lui. Comment Rachel avait-elle pu laisser faire cela alors qu’elle disposait d’un aussi grand pouvoir que celui de Dimitri ? Il courut le long des couloirs suintant d’humidité et après quelques secondes déboucha dans la grande pièce où se trouvaient Rachel et les deux enfants morts. Agenouillée au milieu du sang, elle leva un regard vide sur lui. Son aura n’exhalait que douleur, souffrance et vengeance.

« Pourquoi ? », interrogea-t-il