enfants. Alors, par honte, ils le cachèrent. Ne sors pas, les gens sont méchants dehors, ne crie pas, les gens vont croire n'importes quoi, ne joue pas bruyamment, on pourrait se poser des questions.

Mais Angelo était curieux, alors, quand personne ne le surveillait, il sortait de la maison, discrètement, il allait dans l'arrière-cour, elle donnait sur un mur taillé à même la roche, mais peu lui importait, il était dehors. Il pouvait respirer l'air frais, sentir le vent fouetter son visage, entendre le bruit des arbres et de la nature. Il ne restait pas longtemps, juste assez pour profiter de la vision d'un nuage cachant le soleil. Il aurait voulu toucher le soleil. Mais les médecins avaient été formels. Jamais Angelo ne devait rester au soleil sans protection. Mais Angelo, lui, il voulait être libre.

Et puis un jour, il avait vu de la fenêtre de sa chambre, il avait vu une chenille se faire une drôle de maison, avec du fil qui sortait d'elle. Plus le temps avançait, plus la maison se solidifiait. Et alors, la chenille disparut dedans. Durant les quinze jours suivants, Angelo surveilla l'avancée du cocon. Mais rien ne bougea. Mais, au quinzième jour, la chrysalide se fendit en deux. Les yeux fixés sur la scène devant lui, l'enfant assistait à la renaissance de la chenille, devenue papillon. Il vit l'insecte déployé ses ailes, les déplier, avant de leur faire battre l'air. Puis il s'envola, loin, haut dans le ciel.

Ce jour-là, Angelo rêva de se transformer lui aussi en papillon. Être libre de ses mouvements, suivre le vents, ne jamais tombé, virevolter en dansant, ses ailes seraient belles et grandes. Il se l'était juré.

Et puis, il avait grandi. Ses rêves d'enfant devenant de lointains souvenirs. Il était plus grand désormais, il avait enfin le droit de sortie, mais seul. Sa famille ne voulait pas être vue en sa compagnie. Angelo avait grandi et maintenant, il comprenait. Sa famille avait honte de lui. Lorsqu'il avait fêté ses dix ans, il avait eu droit à un petit gâteau et quelques cadeaux, sans réels sentiments. Des livres. Des livres et encore des livres. Et dans ses livres, il y avait « Il Bambino Oceano »(1). Il avait dévoré ses pages, finissant par les connaître par cœur. Irrémédiablement, il se sentait proche de ce Yann. Seul enfant unique au milieu de ses frères aînés, tout jumeaux, alors qu'il était le seul, du haut de sa petite taille, à savoir quoi faire. Angelo se retrouvait dans la figure de ce Yann. Différent, seul, mais voulant être libre. Les pages du livre étaient désormais cornées, usées par les lectures et les relectures.

Il avait encore grandi. Fini l'enfance et l'adolescence. Angelo était désormais libre de faire ce qu'il voulait. Il avait fêté ses dix-huit ans la semaine dernière. Il pouvait sortir sans que sa famille ne le lui interdise. La première chose qu'il fit, c'est de réserver des billets pour l'avion. Il voulait partir et ce n'était pas en restant ici qu'il allait pouvoir déployer ses ailes. Alors il partit, sans regrets. Personne ne l'accompagna à l'aéroport, pas même sa mère. C'était ainsi, Angelo était différent, ils ne voulaient pas être vus à ses côtés. Sa valise dans une main, un sac à dos sur les épaules, il passa les bornes de sécurités, passa par la douane, posa sa valise sur le tapis roulant et alla s'asseoir. Il pensa à mettre son smartphone en mode avion. Sa batterie mettrait moins de temps à se décharger et il pourrait écouter de la musique, sans être gêné par les autres voyageurs. Il s'était renseigné, quarante-cinq minutes de vol de Naples à Rome, une heure quarante à attendre, puis une heure et vingt-cinq minutes pour arriver à Marseille. Ensuite, il prendrait le taxi pour aller à la gare de Marseille Saint-Charles, il aurait environs moins de quatre-heures de train, avant d'arriver à Paris Gare de Lyon.

Il soupira en rejetant sa tête en arrière. Il était majeur depuis une semaine et le voilà qui fonçait tête baissée dans l'inconnue. Sa famille n'en ayant eu que peu à faire, qu'il exprime son désir de voyager, peut-être même ressentit-il le soulagement de cette dernière, à l'annonce de son départ. Ce qui forgea son ressentis. Il n'avait jamais été désiré et plus vite il partirait, plus vite la famille pourrait respirer. Alors il s'en était allé, comme ça, sans un au revoir, ni d'adieu. Ils savaient, qu'ils ne se reverraient jamais. Angelo ne ressentait même pas de haine pour ces gens. On ne choisit pas sa famille. À vrai dire, s'il