effet. J’ai refermé tes blessures. — Tu… »  Thétis avait reculé d’un pas, et observait son oncle avec un respect mêlé de crainte.  « Tu es magicien ? Finit-elle par demander d’une petite voix. — Non. — Alors c’est comme quand tu fais pousser les roses ? — Peut-être bien. »  Insensiblement, l’enfant se détendit et ses mains retombèrent. Elle demanda encore, néanmoins :  « C’est parce qu’il n’y a plus de sang que tu sais que je n’ai plus mal ? »  La pulsation de la douleur, associée au grondement sourd de la peur que la petite fille avait éprouvée lorsque les épines avaient déchiré ses doigts, n’était plus qu’un bourdonnement en passe de devenir tout à fait inaudible dans le cosmos latent de Thétis. Aphrodite, déjà, en mettait les vibrations de côté afin qu’elles ne parasitassent plus l’instant présent. Ceci étant dit, comment l’expliquer à une enfant de cet âge ?  « Disons que… Il ne me semble plus que tu aies mal. Parce que tu vois, moi, je ne sentirais plus rien si j’étais à ta place. — Oui mais toi, tu es un adulte. — Les adultes aussi peuvent avoir mal, tu sais. Simplement, ils ne le montrent pas. — Oh. »  Le regard de Thétis avait glissé du côté du rosier grimpant et en suivait les circonvolutions le long de la treille contre lequel le chevalier des Poissons l’avait adossé. Son tronc était large ; de toute évidence, il était très vieux. En dépit de son âge pourtant, les tiges épaisses et noueuses portaient toujours des épines aiguisées et aussi longues que la largeur du pouce que la petite fille porta à sa bouche, le mordillant pensivement :  « Dis… — Oui ? — Pourquoi il y a des épines sur les roses ? — Les tiges des roses, corrigea Aphrodite. Et bien parce que c’est un moyen de se protéger. — Contre quoi ? — Contre les mains des vilaines petites filles qui veulent les cueillir alors qu’on le leur a interdit par exemple ? — Tu es méchant ! – Thétis tapa du pied – je voulais les sentir, c’est tout ! — Ne t’énerve pas. »  Le jeune homme avait posé une main distraite sur l’épaule de l’enfant, qui se calma instantanément. Ce fut à son tour d’être surpris : sa capacité à apaiser la douleur ou l’angoisse, qu’il s’agît de la sienne ou de celle d’autrui, n’était pas une découverte, mais que quelqu’un y réagît avec une telle spontanéité avait de quoi l’étonner. Il lui fallait en général se montrer patient – plus qu’il ne l’aurait souhaité – afin qu’autrui acceptât de se laisser influencer par son aura. Or, cette enfant l’avait accepté tout de suite. A moins que, parce qu’elle n’était encore qu’une petite fille, Thétis n’eût pas encore développé les défenses nécessaires ?  « La rose est une fleur qui n’est pas aussi fragile qu’elle en a l’air, reprit Aphrodite. Néanmoins, pour se perpétuer et fleurir de nouveau, elle doit rester disponible pour les abeilles. Si on l’abîme ou si on la détruit, elle disparaît sans possibilité pour elle de prospérer. Tu comprends ? — Je crois. Mais pourquoi les autres fleurs n’ont pas d’épine alors ? — Eh bien… Parce qu’elles sont moins belles peut-être ? La beauté est une chose précieuse et rare : il est donc nécessaire de mieux la protéger encore que tout le reste. — Ce n’est pas très juste, commenta Thétis. Toutes les fleurs sont belles ! — La vie elle-même n’est pas juste. »  L’enfant se figea et un nuage dans son regard en embruma le ciel. Il était trop tard cependant pour se mordre la langue : les mots échappés ne pouvaient être rattrapés. Mais alors qu’Aphrodite rouvrait la bouche pour tenter de ramener sa nièce vers des considérations plus futiles, elle l’interrompit d’un murmure :  « Là où j’habitais avant, il n’y avait pas de roses. — Thétis… — Mon papa et ma maman disaient qu’on ne pouvait pas avoir de jardin, parce que sinon, ça faisait trop loin de leur travail. »  D’un doigt un peu craintif, la petite fille effleura les pétales délicats et immaculés d’une corolle dont la tige, inexplicablement, semblait ployer vers elle.  « Mais moi, j’en voulais un. »  D’abord hésitant, Aphrodite resserra sa main sur l’épaule frêle avant d’entourer maladroitement l’enfant de ses bras. De cela non plus il n’avait pas l’habitude : et si d’une parole, ou d’un geste, il venait à lui faire du mal ? Lui qui comprenait autrui mieux qu’il ne se comprenait lui-même, se trouvait soudain démuni devant cette gamine parachutée dans sa