de mots qui coula presque naturellement hors de sa bouche et vint se perdre dans le silence presque religieux du monde nocturne.

« Voilà. Je couche avec un Spectre. Et… je l’aime. »


Le Spectre ouvrit un œil encore lourd des brumes du sommeil. Un infime déplacement dans l’ordre préalablement établi l’avait tiré de son monde onirique. Se débattant un instant dans les draps moites, il se rendit vite compte du changement qui avait suffisamment bouleversé son monde pour le tirer du pays des songes : son amant avait déserté leur lit.


Soupirant lourdement, il ferma les yeux. Il devait être tôt mais cependant pas assez pour qu’il soit l’heure de filer en douce, comme ils avaient convenus de le faire au début, jouant le jeu diablement excitant de la liaison interdite donc secrète, mêlée d’une passion sauvage. Ils étaient trop rares, les moments où ils pouvaient se voir ainsi, se retrouver dans l’intimité d’une chambre, redécouvrir le corps délicieusement familier de l’autre et le redessiner de ses mains et de sa bouche. Posséder. Faire jouir. Puis laisser l’autre posséder et faire jouir à son tour. Tel était leur relation. Leur partage. Même si au fond de lui, le Spectre espérait plus de la part de son Chevalier. Même si au fond de lui, cela faisait longtemps qu’il avait dérogé aux règles fixées.

Du sexe et que ça. Pas d’attachement, pas de stupidités dans ce genre. Ah… La blague.

Il était déjà amoureux bien avant tout ça. Et s’il avait accepté ce marché, c’était parce qu’il ne pensait ne plus rien avoir à perdre, se dire que ‘tant qu’à faire, quitte à oser’. Grave erreur. Il avait joué. Il avait perdu. Car, plus il restait auprès de son Chevalier, plus son cœur semblait lui sembler trop petit pour contenir ce qu’il ressentait. Ce besoin dévorant de le serrer dans ses bras après une nuit comme celle-ci et de lui murmurer les trois mots fatidiques au creux de l’oreille se faisait de plus en plus oppressant. Ce trouble qu’il ressentait en voyant sa silhouette fine et musclée, ses yeux rieurs le dévorer du regard, ces frissons en sentant ses larges mains sur sa peau, sa bouche sur son ventre… le désir bien sûr, mais jamais ce désir n’avait été aussi nuancé. Comme teinté de respect et d’admiration. D’amour. Cet homme était son Eros personnel. L’Amour personnifié et glorifié, telle une relique sacrée qu’il fallait chérir et vénérer.

N’y tenant plus, le Spectre se releva sur les coudes et jeta un regard furieux à la place vide à côté de lui, tout en s’extirpant du lit, se rhabillant sommairement. Hadès, pourquoi fallait-il qu’il le mette dans tous ses états juste parce qu’il était victime d’insomnies ? C’était tout simplement injuste. Réduit à se ronger les sangs à cause d’un Chevalier. Ah ! L’amour était un bien méchant mal qui tournait la tête aux gens les plus sensés !

Encore fallait-il que le Spectre eût été sensé, un jour.


Sentant un corps s’allonger à côté de lui et une main passer dans ses cheveux, le Chevalier rouvrit les yeux. Combien de temps était-il resté là, à se taire, observer les étoiles et à imaginer leurs différentes réactions, allant de la surprise à la haine ? Longtemps. Assez pour que son Spectre s’inquiète. Croisant le regard doux et inquiet de son amant, il eut un petit sourire. Il avait appris à connaître cet homme, en dehors de ses airs bravaches et son caractère explosif. Il avait découvert un homme attentif à tout, prévenant, tendre… un peu gauche aussi bien dans sa manière de s’exprimer que dans ses gestes de tous les jours mais cette candeur qu’il affichait parfois ferait fondre n’importe quel cœur… et très vite, le piège de ces yeux d’or fondu s’était refermé sur lui.


« - Qu’est-ce que tu faisais ici, tout seul ? demanda le Spectre, embrassant la paume de sa main.

- J’étais venu parler aux étoiles. Leur demander conseil. »

Inutile de préciser à propos de quoi. Ils savaient tous les deux que la donne avait changé. Que le jeu n’en était plus un et qu’il fallait arrêter de se cacher, qu’il fallait arrêter de se mentir, car le mensonge avilit l’amour. L’amour ? Fallait-il réellement accepter ? Se confronter à la réalité ? Ou fuir le plus loin possible dans ce rêve qui pouvait à tout moment virer au cauchemar ? L’un comme l’autre souhaitait les deux. L’un comme l’autre refusait les deux.

Le Spectre leva la tête vers les étoiles qui essayaient de lutter – en vain – contre la mince lueur qui perçait l’horizon, contre l’aube naissante. Il hocha doucement la tête, pas pour se moquer mais comme pour remercier les mères