quoi il s’était vu rétorquer, au cas où cela lui serait malencontreusement sorti de l’esprit, qu’Athéna se posait en tant que déesse de l’humanité, et que par conséquent, son domaine était aussi celui de ces hommes et de ces femmes qu’elle chérissait plus que tout au monde. Et l’inquiétude du Verseau avait viré à l’angoisse. 

En réintégrant définitivement son Sanctuaire sur une Terre en proie à la paix, Athéna avait dans le même temps permis à Saori Kido de reprendre en main la gestion des affaires familiales, y compris celles des orphelinats que son grand-père avait si généreusement dotés tout au long de sa vie. Et la jeune fille s’était émue du sort de tous ces enfants, dûment encouragée dans sa réflexion par un Seiya tout heureux d’avoir retrouvé sa sœur et qui n’avait de cesse de ressasser ses souvenirs d’enfant délaissé sans joie ni découverte. Ca n’avait pas fait un pli. Et le cauchemar avait commencé. Car, comment refuser quoi que ce soit à l’hôte de la déesse, à cette humaine dont le corps et le cœur avaient tant souffert au service d’une cause qui la dépassait ? Impossible. Shion avait eu beau retourner le sujet dans tous les sens, un Verseau collé à ses basques, son augure morose en guise de musique d’ambiance, il n’avait pu trouver aucun argument valable pour à opposer à la noble et légitime requête de Saori. Et c’était avec un sourire crispé et les doigts croisés dans son dos, qu’il avait accepté de transformer le Sanctuaire en centre de colonies de vacances pour le mois d’août, soit pendant. Quatre. Très. Longues. Semaines. 

Une déesse protectrice de l’humanité se doit d’être proche de ceux qu’elle défend. Accessible. Or, gravir quelques milliers de marches sous un soleil de plomb n’est guère compatible avec un tel objectif, notamment pour de jeunes enfants certes débordant d’énergie et d’enthousiasme mais prompts à l’insolation, coups de soleil, et autres menues tracasseries qui auraient fait ricaner le dernier des apprentis. Aussi, les souterrains s’étaient-ils révélés comme le moyen le plus adapté pour drainer ces bout de choux par paquet de quinze – à cet âge-là, ça se case facilement en tassant bien dans un boyau d’à peine un mètre cinquante de largeur – jusqu’à la déesse, au rythme d’un convoi toutes les deux heures. Athéna en soit remerciée, la période de la sieste n’en avait cependant pas été grevée mais c’était bien là le seul privilège que les chevaliers d’or avaient réussi à conserver :

 

« Et leurs doigts sont sales, se plaignit le Capricorne avec un plissement de nez. Tous les jours, je dois repasser derrière eux, pour effacer leurs traces sur ma statue. Et la dernière fois, figurez-vous que l’un d’entre eux a voulu graver je ne sais quoi sur le socle.

— Tu l’as chopé ? Demanda un Cancer plein d’espoir.

— Je n’ai pas eu le temps ; cette Japonaise, Miho, est intervenue…

— Et tu ne voulais pas d’ennuis. Tss… »

 

A peine si le Cancer se redressa sous le regard d’avertissement de Shion, lequel réprima à grand-peine un soupir de lassitude. Nul ne pouvait nier la tension insidieuse mais galopante qui s’était durablement installée au sein de la garde rapprochée d’Athéna et l’expérience avait montré qu’il était de bon ton de la désamorcer avant qu’elle ne lui explose à la figure. Une fois de plus.

 

« Bien ! Vous avez demandé cette réunion, afin de confronter le premier gardien du zodiaque, en charge des accès aux souterrains, aux conséquences de leur ouverture. »

Mü, qui commençait à croire qu’on l’avait oublié, piqua du nez derechef sous le poids éloquent d’une douzaine de regards tous moins amènes les uns que les autres.

« Il semble néanmoins qu’il ait, aujourd’hui, enfin saisi toute l’étendue de sa faute, aussi il n’apparaît pas nécessaire de...

— Hein ? »

 

L’interjection, de la dernière élégance, fusa depuis le douzième siège et l’occupant du quatrième renchérit :

 

« C’est tout ? Sauf ton respect, grand Pope, niveau impartialité, tu peux repasser… Remarque, ce n’est pas comme si c’était la première fois.

— Bien dit.

— Par Hadès, de quoi vous…

— Parlons-en, tiens, d’Hadès ! »

Aphrodite s’était levé et agitant une rose particulièrement rouge sous le nez d’un Shion qui tout en la suivant des yeux se demandait par quel tour de passe-passe elle était apparue sans qu’il ne s’en rende compte, il accusa :

« Parce que si au lieu de jouer à un, deux, trois, soleil avec ton apprenti chéri, tu l’avais tout de suite achevé, on aurait pu faire notre boulot proprement au lieu de finir comme deux sous-m