de tissus qu'elle essayait de faire passer pour de la broderie (quand on a été élevé comme un chevalier, difficile de briller par son talent pour la couture).

Elle s'réveille la nuit

Pour bouffer des fraises

Elle a des envies

Balaises

Moi, j'suis aux p'tits soins

J'me défonce en huit

Pour qu'elle manque de rien

Ma p'tite.

Quelle que soit l'heure du jour ou de la nuit, Aiolia était sur le qui-vive. Inquiet, anxieux, il guettait le moindre besoin de Marine. Quand elle se réveillait, au beau milieu de la nuit, il se réveillait avec elle. Quand elle avait des nausées, il courrait la rejoindre pour lui relever les cheveux. Dès qu'il la voyait avec un poids dans les bras, il se précipitait pour le lui prendre. Au moindre pli sur son visage magnifié par la grossesse, il accourrait. Ça agaçait plus qu'autre chose sa moitié, depuis toujours habituée à son autonomie. Mais il lui fallait reconnaître qu'elle avait déjà perdu beaucoup de sa liberté, et son ventre continuait de grossir. Ça l'enrageait. Un rien l'enrageait, en fait. Et l'attristait, aussi. Et elle déchargeait parfois sa rage contre Aiolia, sous le regard impassible de son masque qui prenait lentement la poussière sur une étagère. Aiolia s'en était ouvert à Aldébaran, qui aurait pu ouvrir une colonie de vacances avec le nombre de bambins qui lui couraient déjà dans les jambes. La seule réaction du Taureau avait été d'éclater de rire et de lui assurer qu'il n'était pas au bout de ces peines, avant de courir rejoindre sa femme, Europe, qui réclamait son aide à grands cris pour calmer le petit monstre qui s'égosillait dans ses bras.

C'est comme si j'pissais

Dans un violoncelle

Comme si j'existais plus

Pour elle

Je me r'trouve planté

Tout seul dans mon froc

Depuis qu'elle est

En cloque.

Parfois Aiolia jalousait le bébé à naître. Quand il voyait marine, le visage apaisé, promener lentement la main sur son ventre en murmurant de douces paroles. Dans ces moments, elle semblait oublier tout ce qui l'entourait, seule importait la vie qui grandissait en elle. Dans son regard brillait un amour bien plus grand que celui qu'elle adressait à son époux. Un amour démesuré, celui d'une mère. Il la surprenait souvent ainsi, et elle avait l'air heureux. Et puis, elle remarquait sa présence et le charme se brisait.

Le soir elle tricote

En buvant d'la verveine

Moi j'démêle ses p'lotes

De laine

Elle use les miroirs

A s'regarder dedans

A s'trouver bizarre

Tout le temps.

Ces soirées passées près du feu étaient comme des parenthèses dans leur vie à présent rythmée par les sautes d'humeur et les poussées d'hormones de la future mère. Et ils les appréciaient d'autant qu'elles se faisaient de plus en plus rares. Ils se serraient l'un contre l'autre sur le canapé. Elle maniait maladroitement les aiguilles et soupirait quand elle ratait une maille, ce qui arrivait souvent. Á côté d'elle, Aiolia devait prendre sur lui pour maîtriser son instinct de gros chat (pas si éloigné du lion, le chat) et ne pas se mettre à jouer avec la laine qu'il tenait entre ses doigts. Parfois il se laissait aller, et Marine riait, et elle l'appelait « mon lion ». C'était égoïste, il le savait, mais il était heureux qu'elle lui parle et qu'elle rie comme elle le faisait avant. D'autant que ces instants ne duraient pas.

J'lui dis qu'elle est belle

Comme un fruit bien mûr

Elle croit qu'je m'fous d'elle

C'est sûr

Faut bien dire s'qu'y est

Moi aussi j'débloque

Depuis qu'elle est

En cloque.

Quand il se moquait gentiment d'elle ainsi, il se récoltait souvent un regard foudroyant qui n'avait rien à envier à son Lightning Plasma. Mais parfois, lorsqu'elle était de bonne humeur, elle riait et lui répliquait que lui ressemblerait bientôt à un vieux légume tout desséché à force de se faire du mauvais sang.

Faut qu'j'retire mes grolles

Quand j'rentre dans la chambre

Du p'tit rossignol

Qu'elle couve

C'est qu'son p'tit bonhomme

Qu'arrive en décembre

Elle le protège comme

Une louve.

Elle ne supportait plus la moindre trace de saleté dans la chambre du petit. Aiolia se demandait parfois si elle n'avait pas une loupe vissée aux yeux, quand elle lui faisait tout un cirque parce qu'il avait « dégueulassé » le sol, là où lui ne voyait qu'une petite tâche sans importance. Et puis elle ressemblait plus que jamais à une lionne lorsque DeathMask passait par le temple, où lorsque quelqu'un laissait sous-entendre qu'il faudrait confier son fils (ils savaient que c'étaient un garçon à ce stade) à un chevalier s'il s'