Dans sa chambre, immobile ou presque, sa poupée, posée sur la chaise à bascule peinte en gris, guettait. Elle s'impatientait de voire Madame Heinstein arriver dans la chambre de sa chère petite fille.

Il était quinze heures.

À quinze heures et treize minutes, gisait le corps sans vie de Madame Heinstein. Le fauteuil à bascule, vide, se balançait encore.

	Au bout de trois quart d'heure, un toit arrondi se détacha de la verdure environnante.

- « Le voilà. » dit-elle tout haut.

Il ressemblait à ces temples grecques qu'elle avait vu dans les encyclopédies. Mais il était plus petit. Sur sa double porte, une énorme chaîne la maintenait solidement fermée. La pluie commença à tomber. Un éclair fendit le ciel, suivit d'un coup de tonnerre. Un second éclair, vint s'abattre sur le bâtiment, à trois mètres de Pandora. Un coup de tonnerre, beaucoup plus violent et plus long s'ensuivit. Une atmosphère latente d'apocalypse s'était installée.

Mais pourquoi donc était-elle là ? Elle ne savait plus rien... elle savait juste que la porte était maintenant entre-ouverte et qu'elle allait, d'ici quelques secondes franchir le seuil de cet endroit interdit.

De sa main d'enfant, alors encore innocente, elle poussa la lourde porte. Seule une pénombre persistante l'accompagnait. Ses yeux devaient s'habituer avant de pouvoir entrevoir l'ombre d'une petite boîte posée sur un autel.

C'était ici, en ce lieu que Pandora devint une autre. C'est à ce moment précis, que son père commit l'irréparable. Le plus grand affront que l'on puisse faire à une femme, engendrant la vie sous le joug d'une force obscure qui s'était servit de lui, tâchant pour toujours sa réputation de Seigneur généreux au bon cœur. Réputation qui s'était ternie au fil des cinq années précédentes, depuis qu'il avait déterré dans le grand jardin, un médaillon en forme d'étoile.

La famille Heinstein qu'avait connu ce village, gentiment reclu dans la vallée, n'existait plus. Disparue à jamais dans les méandres d'un abîme qui scellait le destin de trois êtres innocents.

 

***********************

	Un mois.... deux mois... trois mois... quatre mois... cinq mois...

Ikki obervait ainsi le ventre de sa mère s'arrondir. Devant lui, elle ne montrait rien. Mais il entrevoyait sa souffrance, il la devinait. Il avait vu ses hématomes sur son visage ce soir là. Il avait entendu ses sanglots, l'oreille collée contre la porte du cabinet médical. La haine qu'il éprouvait envers celui qui avait osé faire du mal à sa mère était aussi immense que l'amour qu'il avait pour elle. Sans limites.

Il aurait dû l'accompagner ce jour là. Il aurait dû insister. Depuis cet événement funeste, il s'était juré qu'il ferait tout pour défendre ceux qu'il aime, même au péril de sa vie.

Qu'allait-il se passer avec ce bébé ? Allait-il l'aimer ?

Mais à l'heure actuelle, c'est surtout l'état de sa mère qui l'inquiétait. Plus les mois s'écoulaient, à l'approche du terme, et plus elle faiblissait. L'intelligence dont était doté le garçon lui permettait de voire tout ça. La perte de son père l'avait rendu très mûre pour son âge, à l'instar de Pandora d'ailleurs, qui avait vécut une situation différente, mais qui lui avait permise elle aussi de savoir discerner beaucoup plus que ne le feraient d'autres enfants.

- « Et ce tordu de Seigneur qui ne se montre plus... » Son regard se porta vers la grande tour, celle côté nord. Il lui sembla que le château devenait grisonnant. Cela devait être le reflet des nuages, se reflétant sur la surface lisse, certainement.

Six mois... sept mois... huit mois...

C'est durant celui-ci, que Zephirine, une nuit se mit à hurler de douleur. Ses cris perçant, réveillèrent Ikki en sursaut. Il courut, cette nuit là jusqu'au médecin, tambourinant de désespoir à sa porte.
- « Ouvrez s'il vous plaît, ouvrez !!! »
- « Ikki ? C'est ta maman ? »

Ikki le tira par la manche, afin qu'il se presse au chevet du seul lien familiale qu'il lui restait. Sans elle, que ferait-il ?

 

	Qu'allait-il faire ? Sur la pelouse verte, au milieu d'une foule restreinte, un cercueil en bois de chêne attendait d'être enfouie dans la terre. Ikki, le regard remplit de larmes, avec le desespoir d'une âme brisée serrait les poing. Car sous la tristesse exposée, cachée, naissait en lui une envie de  vengeance froide, sourde, du genre de celle qui est portée par la force d'un passé, qu'il ne pourra jamais retrouver.

De retour chez lui, dans la maison presque vide, mais pleine de souvenirs, un