sera en vain.

Nous avions passé bon nombre d'années dans cette maudite boite, depuis la précédente guerre sainte. Puis il y avait eu cette enfant mortelle, cette gamine appelée Pandore. Elle nous avait ouvert la porte, nous avait libérés. Évidemment, nous avons profité de son très jeune âge pour la manipuler. Lui faire croire que notre seigneur et maître n'était autre que son jeune frère. Idéal pour que cette fille s'attache au corps que l'empereur Hadès choisira pour se réincarner. Tout avait fonctionné à la perfection. Jusqu'à...

Jusqu'à l'arrivée de ces satanés chevaliers d'Athéna. Bronzes et ors, ils n'hésitèrent pas à se lancer dans la bataille pour leur déesse bien-aimée. Elle-même d'ailleurs, n'avait pas hésité à se trancher la gorge pour se rendre aux Enfers. Là, j'avoue que je ne comprends pas... Pourquoi ? Pourquoi une déesse s'infligerait-elle tant de souffrance, ne serait-ce qu'en naissant en tant qu'humaine ? Son amour pour cette espèce a de quoi laisser perplexe.

Mais revenons-en à nous.

Je te mets en garde, en appelle à ton bon sens, si tant est que tu en aies un... Surtout ne sous-estimes pas ces créatures, elles sont déjà venue à bout des spectres parmi les plus forts de l'armée d'Hadès. Rhadamanthe, par exemple, avait péri en même temps que ce chevalier des Gémeaux.

Mais non, tu ne m'écoutes pas, tu n'en as toujours fait qu'à ta tête. C'est ainsi qu'il y a deux cents ans, tu t'étais retrouvé enfermé dans ce coffre, scellé pour les centaines d'années à venir, par celui que l'on nommait le grand Pope, et ce Saint du Cancer. Je t'avais prévenu pourtant. Tant pis pour toi.

Cependant, je l'avoue, cette guerre sainte me réjouit. C'est que je m'ennuie, à me laisser vivre à Elysion. Le décor féerique, ce champ de fleurs, ces nymphes que tu aimes séduire… Il me faut plus, bien plus. Alors, quand le temps fut venu, lorsque notre seigneur revint parmi nous… Je n'en pouvais plus d'excitation. Enfin, un peu d'action !

Et je ne fus pas déçu. Quel spectacle que de voir tous ces chevaliers d'or unirent leur cosmos pour détruire le mur des lamentations ! Je n'aurais jamais cru qu'ils y parviendraient… Décidément ces humains sont tout bonnement fascinants…

Mais il est encore trop tôt pour leur accorder la victoire. Que les bronzes arrivent à Elysion, soit. Rira bien qui rira le dernier. Et tout le monde le sait, des humains même très forts ne font pas le poids face à des dieux tels que nous. Nous gagnerons, c'est obligé. Ces combats ne seront qu'un moyen de passer le temps.

C'est ensemble que nous nous amuserons. Que je m'amuserai avec toi, mon frère.

 







Disclaimer : Saint Seiya appartient à Massami Kurumada

Disclaimer deux : l'histoire et les personnages de Saint Seiya The Lost Canvas appartiennent à Shiori Teshirogi.

Auteur : Iris-Ardell


 Spectre de compagnie


Lorsqu'elle était petite, c'est-à-dire dans une autre vie, Pandore avait un animal de compagnie. Un chat. Noir, à l'exception de cette tache blanche sur son poitrail. Si la fillette avait tendance à maltraiter ses poupées, son chat, lui, bénéficiait de toute son affection. Elle l'avait trouvé, encore chaton, perdu non loin de sa maison. Elle l'avait recueilli, soigné, lui avait donné une écuelle de lait. Le chaton était resté, tout naturellement. Il était son meilleur –et seul – ami. Il n'y avait pas un endroit où Pandore fut sans son précieux compagnon.

Puis était venu ce rêve, étrange, qui fit se retourner Pandore dans son lit. A son réveil, nul souvenir de ce cauchemar. A part cette certitude. Elle était vouée à servir une cause plus grande qu'elle-même, plus importante que ses parents. Parents qu'elle désavouait. Désormais ils n'existaient plus, ils ne faisaient tout simplement pas partie de l'équation. Etant sauvage de nature, l'adolescente n'avait eu aucun mal à se détacher de ses géniteurs. Comme si elle avait toujours su qu'elle était destinée à autre chose.

Mais elle n'avait pas prévu que son cher compagnon disparaîtrait aussi soudainement qu'il était apparu dans sa vie… Pendant des jours et des nuits, elle le chercha, appelant son nom en s'en casser la voix.

Puis elle l'avait vu. Cet étrange garçon aux cheveux blancs et aux yeux dorés. Dorés comme…

- A ton service, lady Pandore…

C'était lui ! Lui son fidèle ami, son seul ami ! Elle le reconnaissait. Ses yeux dorés ne pouvaient appartenir qu'à un seul être, celui qu'elle chérissait.

- Cheshire !

Car tel