visage du Lion se crispa. Il murmura tout penaud, se rongeant l’ongle de son index droit :

« J’ai cassé le chapelet de prière de Shaka. »

Après avoir soupiré d’exaspération et à la fois de soulagement — après tout, il s’était attendu à plus catastrophique que cela, le Cancer se leva, alla dans la salle de bain sous le regard interrogateur du cinquième gardien avant de revenir dans la chambre, le pointant à l’aide de sa brosse à dents, l’air sceptique :

« Attends, mais tu l’avais pas déjà cassé il y a un mois ? Tu sais, quand il est parti en mission avec Shura. »

Comme toute réponse, Aiolia leva les épaules et arbora une grimace qui fit lever les yeux au ciel du Cancer. Ce dernier maugréa quelque chose en italien et disparut à nouveau. Le Lion poussa un soupir avant de se gratter l’arrière du crâne.

« Je devrais te balancer à Shaka, fit Deathmask depuis la salle de bain. Et puis celui-là, il ne peut pas partir en mission avec ce truc ? Ou le ranger dans un tiroir plutôt que de te le confier.

— C’est justement en voulant le ranger dans ma commode que je l’ai cassé, avoua doucement Aiolia. »

Deathmask se plaqua la main sur son visage de consternation avant de secouer la tête. Il n’y avait pas un pour rattraper l’autre.

Après une douche rapide tandis qu’Aiolia s’était affalé dans le lit, face contre les draps en soupirant derechef, Deathmask enfila son armure d’or avant de donner une tape sur la cuisse droite du Lion.

« C’est la dernière fois, fit le Cancer en laissant son casque sur sa table de nuit. »

Aiolia ne fit aucun commentaire, se contentant de sourire timidement.

Un peu plus tard dans la matinée, tandis qu’Aiolia rassemblait les dernières perles qui s’étaient éparpillées dans son temple, Deathmask tentait tant bien que mal de garder son calme.

Il ne savait pas comment le Lion avait fait son compte. D’après ses explications, le fil retenant les perles entre elles s’était coincé dans un interstice du tiroir de sa commode. En voulant libérer le tout en tirant doucement dessus, il avait cassé ce même fil, faisant voler les cent huit perles dans tous les coins de ses appartements. Certaines avaient roulé sous le plancher, d’autres avaient continué leur course par la porte entrouverte donnant sur le temple.

Aiolia était certes l’image même du valeureux chevalier, courageux et sans reproche. Néanmoins, il était d’une maladresse à se taper la tête contre le mur. À taper la tête du Cancer contre un des piliers parsemés de visages macabres de la quatrième maison du zodiaque.

Deathmask avait comme tâche de réparer la ficelle ou du moins, de la raccommoder pour que les perles tiennent entre elles. Pour que cela ressemblât plus ou moins au chapelet compliqué de la Vierge.

Il était à deux doigts de fourrer toutes les perles dans un bocal à confiture et de le donner tel quel au sixième gardien. De toute façon, il ne s’en servait pas de ce machin.

Aiolia entra dans ses appartements, les mains jointes devant lui, tenant fermement des dizaines de ces fichues perles. Le Cancer, assis à la petite table de la cuisine, le visage crispé par l’agacement, ne fit pas attention à lui.

Le Lion déposa avec précaution les petites boules dans un grand bol avant de s’asseoir. Il posa le menton dans sa main droite et fixa le chevalier du Cancer.

Ce dernier émit un son d’agacement en s’apercevant qu’il n’arrivait à rien et que le fil de coton noir n’avait aucune envie de coopérer. Le grec pencha la tête sur le côté d’un air intrigué tandis que son voisin se passa les mains sur le visage, à deux doigts de laisser tomber et de retourner dormir.

« Franchement, Aiolia, tu ne pouvais pas faire un tant soit peu attention ?

— Ce n’est pas de ma faute si son chapelet est fragile, lâcha nonchalamment le Lion.

— Mais c’est la deuxième fois que tu le casses ! Je ne suis même pas sûr que cela va tenir cette fois. Si ça se tombe, dès qu’il va le sortir de sa poche, tout va se détacher. »

Aiolia mit l’index dans le bol rempli de perles et les fit tourner autour de son doigt, l’air totalement absent. Deathmask gonfla ses joues d’énervement avant de laisser échapper un très long soupir tout aussi agacé.

« Théoriquement, il ne s’en sert plus, murmura le cinquième gardien en fixant un point au loin, par-dessus l’épaule de son homologue tout en continuant à jouer avec les perles du bout de l’index.

— Théoriquement, tu ne devrais même pas l’avoir entre les griffes, ajouta Deathmask en levant les yeux vers lui. »

Le Lion s’affala de tout son long sur la table, le menton contre le bois froid avant de se tourner vers le Cancer et de lancer d’une