force d’avoir trop pleuré sur les morts. Ses doigts tremblants perdent leur force et lâchent le gobelet, qui tombe avec lenteur avant de se fracasser sur le sol dans un bruit de verre brisé. Ramenant ses jambes contre lui, il les entoure de ses bras et pose son front sur ses genoux. Les mots coulent doucement de ses lèvres, comme une berceuse qu’on chanterait le soir pour rassurer un enfant effrayé par les ombres qu’apportait invariablement la nuit.


Ce n’est pas de ma faute.


Non. C’est de la faute de Kanon. Son frère était un vrai démon, un serpent venimeux qui avait profité de sa faiblesse pour le toucher au cœur et laisser son poison insidieux corrompre son âme avec des mots doucereux. Et lui, parce qu’il aimait ce frère qu’il croyait connaître et qu’il lui avait fait confiance, lui, pauvre hère, s’était laissé empoisonner par ce venin aux allures de remèdes, s’était laissé griser par cet alcool traître qui menait à l’ablation de sa conscience, s’était laissé guider sur ce sentier en pente douce qui le menait au fond des abysses infernales.

Damnation. Que ce mot le terrifie, lui qui n’a jamais aspiré qu’à servir au mieux les idéaux de sa Déesse. Lui qui a finit par retourner contre elle.


Ce n’est pas de ma faute.


Non. C’est de la faute de Shion. Ce dernier connaissait sa fragilité psychologique, ses qualités et son ambition. Et pourtant, il l’avait repoussé. Il l’avait rejeté, balayant d’un revers de main son travail acharné et les efforts qu’il n’avait pas hésité à fournir pour se montrer à la hauteur de la tâche qu’il était persuadé mériter de droit. Il avait ressenti beaucoup de choses ce soir-là : dépit, rage, frustration de voir accordé à un autre quelque chose qu’il avait tout fait pour obtenir… Il s’en sentait digne pourtant ! Il en était digne et Shion le savait très bien.

« Ma décision est irrévocable, Saga. » Le ton du Pope quand il avait osé demander pourquoi était sévère, sans appel et malgré le « Je suis désolé. » plus doux qui était venu tempérer cette voix inflexible, la colère du Gémeaux n’avait pas décru. Au contraire, la compassion mal dissimulée avait enflammé l’adolescent calme qu’il était, alimentant sans qu’il le sache cette flamme ébène qui brûlait en secret dans les recoins les plus lointains de son âme. Cultivées par cette colère sourde naquirent les germes de sa folie naissante, fruits trop précoces des graines que Kanon avait abreuvées de son venin habile.

Et que la graine devienne gangrène.


Ce n’est pas de ma faute.


Non. C’est de la faute d’Aioros. Le Sagittaire avait été toujours été le Chevalier irréprochable, exemplaire, dépourvu d’ambition réelle et de prétention. Un homme simple avec une vision trop idéalisée du monde et qui faisait office de meilleur ami ainsi que de rival à Saga. Un rival qu’il n’avait pas pris au sérieux. Un adversaire qui l’avait supplanté – et ce que Shion avait trouvé en Aioros qui le pousse à le préférer à lui, Saga, dont tout le monde s’accordait à dire qu’il était parfait pour le rôle, restait un mystère encore aux yeux du Pope actuel. A moins qu’il s’agisse de ce qui existait en lui et pas en la personne du Sagittaire ? A moins que Shion n’ait vu derrière son zèle quelque chose de trop sombre pour qu’il prenne le risque de voir le Sanctuaire tomber entre les mains du Gémeaux ? Qu’importe, après tout.

Si Aioros n’avait pas existé, il n’aurait jamais été question de choisir.


Ce n’est pas de ma faute !


Non. C’est de la faute d’Athéna, de celle de ces dieux qui étaient venus sur cette Terre dicter leurs lois. Au nom d’Athéna, il avait sacrifié son enfance. Au nom d’Athéna, il avait condamné sa propre chair à mort. Au nom d’Athéna, Aioros et lui avaient dû concourir. Au nom d’Athéna, Shion avait dû trancher.


Ce n’est pas…


Non ! Assez ! Misere, misere ! Qu’on laisse son âme en paix et que toute cette folie furieuse s’arrête, que toute cette souffrance inutile s’apaise enfin ! Les mains jointes sur son front et son front posé sur ses genoux, Saga prie, à bout de forces, pour que la nuit cesse de le tourmenter pour que l’aube arrive et emporte les ténèbres loin de son âme déjà trop noircie par le voile nocturne. Il entend toujours les voix fantômes gémir et s’emporter contre lui et les « Parjure ! Assassin ! » qu’il croit entendre siffler se mêlent à son propre mantra auquel il ne croit même plus, tentative dérisoire pour se protéger d’une réalité qu’il se sait trop faible à accepter.

- Je ne… je n’ai jamais voulu… tente-t