Il se retourna brusquement, attrapa son rapport concernant son départ, le déchira et prit un autre papier. Il y inscrivit quelques mots, l’enroula et le reposa. Il le porterait le lendemain, à la première heure, et dans l’après-midi, ils seraient partis. Il devait achever ce gamin.




Il sortit de la pièce, passa la main sur son front, et se dirigea vers sa chambre. En marchant dans le long couloir, il s’arrêta devant la chambre de son apprenti. Quelque chose était… Bizarre… Il ouvrit sans un bruit la porte, et passa rapidement sa tête par l’embrasure de celle-ci.

Masque de Mort était, présentement occupé à caresser et flatter le ventre vide et transparent d’un chien fantôme, qui semblait fortement apprécier le traitement.

Quelque chose était bizarre… Comment diable ce chien pouvait-il revenir d’entre les morts… À moins… À moins que… inconsciemment, sans le savoir, son apprenti ai lié cette âme à la sienne. Pas dans un sens marital, il ne pensait même pas que l’enfant sache les dimensions d’un mariage… Non… Il avait… Attacher l’âme du chien à la sienne… Comme un familier… Ce qui pouvait expliquer qu’il puisse le caresser. L’animal fantomatique se redressa soudain, les oreilles couchées en arrière, grognant vers la porte.

L’enfant redressa les yeux vers celle-ci, et son expression changea en un instant. De la joie enfantine, son visage était désormais déformé par la colère pure. Il se leva, et poussa un cri. Un cri si puissant que Damian du se boucher les oreilles. Un cri qui glace le sang, et qui vous hante pour le restant de vos jours. Le chien ne cessait d’aboyer. La porte claqua devant ses yeux.

Haletant, les yeux grands ouverts, il courut, s’éloignant de cette chambre. Il s’enferma dans la sienne, et tenta de bloquer la porte avec tout ce qui passait. Lorsqu’il fut enfin sûr que rien ne pourrait ouvrir la porte, il se permit de souffler. Il garda les yeux braqués sur la porte tandis qu’il se déshabillait, pour se mettre dans son lit.

Demain serait un autre jour. Il partirait avec le gosse, et il le tuerait « par accident ».





Sicile, Cabane du bord de plage, avril 1970.





Lorsqu’il était parti du Sanctuaire, il y a de cela un mois, Damian était rassuré. Le gamin allait mourir dans un incident de technique, et tout rentrerait dans l’ordre. C’était ce qu’il s’était répété tout le long de la traversée en bateau de la mer. Une journée de navigation. Vingt-quatre heures passées dans un bateau, avec un apprenti maléfique et un chien fantomatique.
En parlant de lui, l’animal semblait tout à fait heureux de sa condition d’esprit. Agissant comme un vrai chien. Le seul point positif que Damian pouvait en tirer est qu’au moins, l’animal ne pissait pas sur les meubles.

Il s’était tellement persuadé que le gamin allait mourir, qu’il allait en être débarrassé à tout jamais, qu’il ne fit jamais attention au regard que celui-ci lui lançait. Il aurait dû. Il aurait vraiment dû être attentif à tous les signes. Car à présent qu’il était tout seul avec le gamin, dans cette cabane en bord de mer, en Sicile, il n’avait aucun appui pour le protéger. Et ça, Masque de Mort l’avait vite compris.




Damian commença donc l’enseignement de ses arcanes, l’explication du rôle du chevalier d’Or du Cancer, l’importance de celui-ci au sein de l’ordre zodiacal. L’enfant semblait boire ses paroles, s’abreuvant de chaque connaissance qu’il pouvait engloutir et retenir. Damian en profita donc pour épuiser un maximum l’enfant, lui faisant des suites d’entraînements toutes plus difficiles les unes que les autres, l’obligeant à puiser dans son cosmos, pour l’affaiblir assez. Cela semblait fonctionner. Le gamin paraissait s’épuiser de soir en soir. Jusqu’à parfois ne pas se lever de la journée, tant la fatigue le prenait.

Un soir qu’il était occupé à se féliciter de son plan, allonger dans son lit, il sentit un poids si léger monter sur le lit, qu’il pensa avoir rêvé. Il ferma les yeux pour se concentrer sur la suite de son plan, jusqu’à ce qu’un grognement d’outre-tombe ne lui fasse ouvrir de grands yeux. Il sursauta, en voyant le chien se tenir au-dessus de lui, comme flottant. Il vit alors au pied du lit, son apprenti. Celui secoua la tête, un air sérieux sur le visage.

« Je sais c’que t’essayes de faire… Mais t’y arriveras pas… » Sans voix, il regardait l’enfant.

« Comment j’le sais ? » Damian hocha la tête sans bruit.

« Ton âme parle