même : une insupportable tête de bois qui pourrait raisonner une pierre.

"T'aimes quoi comme animaux ?

-Les crabes."

Cette réponse fit sourire le huitième chevalier.

"Tu savais qu'une certaine espèce de crabe a une carapace sur laquelle on peut distinguer un visage humain ?

-Ah bon ?"

Piqué d'intérêt, Milo se redressa pour le dévisager. Caio avait un petit sourire en coin et faisait rouler sa cigarette sur ses lèvres.

"Ouais, on prétend même que cette carapace contient l'âme des guerriers.

-Waaah ! S'extasia-t-il avec des étoiles dans les yeux. C'est pour ça que tu affiches le visage de tes ennemis sur les murs de ton temple ?

-Mais non, cretino."

Il lui souffla sa fumée au visage, le faisant tousser.

"C'est parce que je suis un mec classe. Voilà."

Il revint à son armure, mais même avec sa tête tournée, ça n'empêcha pas Milo d'apercevoir ses pommettes roses.

"Et ? Y'a que les crabes que t'aimes ?"

Caio prit tout son temps pour lui répondre, posant son outillage et crachant plusieurs volutes de fumée.

"Non, y'a les scorpions, aussi. Surtout ceux à grandes gueules."

Il n'en fallut pas plus pour que ladite grande gueule se jette sur lui en riant, pour le faire taire d'un baiser passionné.

-les espèces du genre Dorippe, sur la carapace desquelles on distingue un visage humain, sont très recherchées car, selon la légende, ils contiennent l'âme de guerriers défunts.

Alors, je me suis bien marré à faire un truc pareil xD

Et je compte effectivement garder "Caio" comme prénom pour DM... Sinon, le prénom italien que vous ne reconnaitriez pas, ce sera lui, de toutes façons :D

Bonne lecture !

Corrigé par MilieLitre


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

« Tu fais la tronche, lionceau ?

-Qu'est-ce que tu fous là, DeathMask ?

-Je viens me foutre de ta gueule, ricana-t-il. Plus sérieusement, je vais voir Camus.

-Dégage le plancher.

-Tss... T'as fait quoi de Milo ? Tu as besoin d'aide pour te débarrasser du corps ? Aphrodite cherche de l'engrais, si tu veux... »

Ce fut à ce moment-là qu'un gémissement de douleur s'échappa de la chambre dont la porte était restée entrouverte.

« Enfoiré...

-Milo ? Tout va bien ? » S'inquiéta le cancer malgré lui.

D'autres insultes furent proférées sur des tons mourants, n'inquiétant que plus le quatrième chevalier qui avait encore des scrupules à jaillir dans la partie privée du temple.

« Je vais te buter, connard de lion...» râla à nouveau le souffrant.

N'y tenant plus, Caio lâcha sa veste et fonça dans la chambre.

« Milo ? Comment tu vas ? » S'affola-t-il.

Il se figea sur le seuil. Là, sur le lit, se tenait Milo. Les fesses surélevées, les larmes aux yeux et les poings serrés sur un coussin. Il était à la fois craquant et inquiétant. Comme un enfant malade.

Tombant à genoux, Caio passa sa main dans la chevelure violette.

« Milo ? Tu veux que j'aille prévenir Mü ? »

Le Scorpion enfouit son visage dans son coussin, en maugréant. Dans le cadre de la porte, Aïolia les regardait, un peu embarrassé.

« Mais qu'est-ce que tu lui as fait ? » Grogna le Cancer.

Il n'eut pas de réponse, le blond détourna la tête avec un petit sourire en coin, alors que son compagnon gémissait à nouveau.

« -Bon, je vais chercher Mü, tu commences à m'inquiéter, là. Ne bouge pas, d'accord ?! »

Il était bon pour courir jusqu'au premier temple, mais Aïolia l'attrapa par le bras en ricanant tout bas.

« -Tu t'inquiètes pour rien, le crabe.

-Ton petit-ami est en train de chialer de douleur sur ton lit, et toi tu prends le soleil sans t'en occuper ! Tu te fous de moi, là ? »

Son énervement fit rire un peu plus le blond.

« T'y es pas du tout ! »

Le coussin de Milo vola pour ainsi s'écraser dans le visage du moqueur.

« Si tu dis la moindre chose à ce sujet, je te l'arrache !

-Tu n'oserais pas, continua-t-il de ricaner. Parce que si je me souviens bien de ton visage et de tes cris, c'était au delà de la jouissance ce que tu ressentais...

-STOOOOOOP ! S'exclama Caio en se bouchant les oreilles. Je ne veux rien savoir ! Les détails scabreux, vous les gardez pour vos tête-à-tête !

-Si tu crois qu'on a le temps de parler à ces moments-là...

-Mais c'est qu'il en rajoute, en plus ! » Fulminait l'immobilisé forcé.

Il