fantôme de la Maison des Gémeaux. Me sacrifier. Pour toi, Saga. Finalement, tout cela n’a servi à rien. Tu m’as balayé d’un revers de la main de ta vie. Enfermé. Noyé. Oublié.

Et pourtant…

Je croyais avoir vécu au sein des Enfers. Je n’en avais vu que le seuil.

 

 

Pour la centième, deux centième fois, peut-être, je repasse au même endroit. L’espoir a délaissé mes tournées. J’approche du pilier de l’océan arctique. Les marches sont semblables à la veille. Inutile de les regarder, elles ne sont que l’immuable reflet de ma vie. Inertes.

Je lève les yeux vers le plafond d’eau. Des tourbillons, quelques poissons égarés et la silhouette sombre d’un kraken qui s’éloigne. J’admire son corps fuselé, luisant dans la lumière du dôme. Ses tentacules s’enlacent, dansent dans l’élément liquide. Elles s’écartent, étalant leurs ventouses. Elles semblent hésiter un instant, puis se rassemblent brutalement, enlevant l’animal géant à mon regard.

Perdu dans le spectacle aquatique, je manque de tomber lorsque mon pied heurte un obstacle. Un changement ? Quelque chose a bougé ? Mon univers aurait-il enfin terminé son hibernation ? Je baisse le regard, m’attendant à découvrir une pierre.

Un corps… Recroquevillé sur lui-même, un jeune homme  aux cheveux couleur émeraude semble dormir. Il a l’air si paisible. Comme s’il avait choisi de faire la sieste au pied de cet immense pilier. Si calme… Je m’agenouille à ses côtés, hésite encore à interrompre le sommeil de ce dormeur. Je le pousse doucement sur le dos. Son visage est maculé de sang. Des larmes rouges s’écoulent d’un œil vide. Il gémit doucement quand je passe la main sur son visage… Vivant. Il vit. Je ne suis plus seul.

 

 

Mal. Ma tête me fait si mal. Elle est pleine de souvenirs qui s’emmêlent, dansent dans l’eau glacée de la Sibérie. Je plonge vers un bateau. C’est important. Je cherche quelqu’un. La mer si froide essaie d’immobiliser mes membres, veut enserrer mon corps entre ses bras glacés. Encore. Je vois. Une forme dans les gréements d’un bateau. Je tends la main…

« Hyôga ! »

Mon cri résonne dans une pièce. Une main ferme se pose sur mon bras. Etonné, je regarde autour de moi. Des murs de marbre blanc, une atmosphère diffusant une lumière bleutée. Des fresques marines représentant des algues, des poissons se détachent des chapiteaux des colonnes. Des murs de coraux semblent servir de paravent entre les pièces. Je pose le regard sur l’être à mon côté. Durant un instant, il me semble voir une chevelure verte, un regard inquiet. Le mirage se dissipe, laissant la place à une tignasse bleu océan et à des yeux vert d’eau.

- « Tu es bien réveillé, cette fois, dirait-on !

- Je… Où suis-je ? Où est Camus ? Je dois retrouver Camus. Il doit…. »

Je porte les mains à la tête. Cette migraine… Elle me transperce le crâne, s’impose dans mes neurones.

- « Hyôga. Il est arrivé quelque chose.

- Ca, c’est certain. Tu es arrivé sous l’océan.

- Sous l’eau ?

- Je suis Kanon du Dragon des Mers et je te souhaite la bienvenue dans ce monde sous-marin. Tu as beaucoup déliré depuis que je t’ai trouvé. Mais maintenant tu sembles être tiré d’affaire. »

J’essaie de me lever. Un nouvel assaut de migraine me cloue sur place.

- « Je dois retrouver Camus. Il doit s’inquiéter.

- Camus ? Ah oui. Camus. Et bien il ne doit pas s’en faire tant que cela, ton Maître, vu qu’il ne t’a pas encore retrouvé. »

 

 

Je regarde encore une fois mon reflet dans le miroir. Ma main passe sur ma joue, suit le tracé de la cicatrice qui barre l’orbite vide de mon œil. Mutilé. Echoué. Abandonné.

Les paroles de Kanon tournent dans chacune de mes pensées, teintent mes souvenirs d’une nuance d’ombre. L’air innocent de Hyôga n’est plus le même. Et si… et si il avait provoqué cet « accident » pour m’évincer ? Il savait que je viendrais l’aider. J’ai ignoré les risques, plongé pour le sauver. J’ai sauté dans l’eau pour venir à son secours. Je lui ai peut-être offert son armure… Moi hors course, il ne restait plus qu’un seul prétendant pour la protection du Cygne (1).

Et mon Maître Camus ? Pourquoi ne m’avait-t-il pas retrouvé ? Et s’il ne m’avait pas cherché ? Ma disparition l’arrangeait peut-être bien. Hyôga n’était-il pas son préféré ?

C’est si