magnifique, n’est-ce pas ? Il peut presque se l’entendre dire, un ton difforme et rouillé qui fait trop souvent écho dans ses propres oreilles, la voix narquoise qui ressemble bien trop à celle de Kanon le narguer si doucement : « Comment compenses-tu, Saga des Gémeaux, toi qui te cache dans le noir dès que l’obscurité se fait trop changeante ? »

Ah, qu’est-ce qu’il ne donnerait pas pour tenir le délice de tuer Kanon une nouvelle fois, pour la pure et simple satisfaction d’entendre ce ton nasillard voler en éclats – une énième vengeance, parmi toutes celles qu’il a déjà réclamées mais plus douce encore que son premier triomphe, plus sucrée sur la texture de sa langue.

Tuer les sons qui résonnent dans sa tête est devenu un Eden qu’il ne se lasse pas de poursuivre, Adam qu’il est, tombé en disgrâce et devenu Dieu à son tour.

Lorsque le bruit s’impose enfin à sa conscience, Saga sait que cela fait des mois qu’il le hante, tapi sournoisement dans les recoins de son esprit que la lumière a si bien fragmenté. Il serait bien incapable de dire quand exactement le phénomène a commencé à se produire : cela pourrait faire des années qu’il s’endort avec pour unique berceuse le bruit du métal glissant sur le sol et il trouverait le moyen de faire résonner cet écho le long de l’écheveau emmêlé de ses souvenirs, jusqu’aux premiers jours, jusqu’à l’impossible même et le placenta retrouvé dans le ventre maternel.

Peut-être a-t-il toujours été là, ce cliquetis infernal. Peut-être a-t-il toujours guetté Saga, enfermé dans cette mémoire qui s’amuse à le tromper si souvent. Singulier, quand même, comme il ne peut vraiment plus compter sur personne et encore moins sur lui-même – il y a des traîtres à chaque coin de porte, à chaque coin de pensée, des traîtres dans les miroirs et dans les masques qu’il porte ; le plus grand de tous trône à ses pieds, une statue pleine de dévotion vide et les yeux remplis du meurtre qu’il rêve de commettre.

Il dort, d’ailleurs, Andromède, allongé au pied de son lit comme s’il avait toujours été là (et peut-être est-ce vrai) il dort d’un sommeil ironique que l’on attribue aux justes. Cette chimère-là ne manque jamais de lui arracher un sourire. Si la Justice existe dans ce nouveau monde, c’est la main de Saga qui la distribue et il a décidé depuis longtemps – par pitié ou par vengeance, il ne sait plus – que Shun d’Andromède n’avait rien d’un innocent. Il s’en est assuré lui-même en badigeonnant sa propre armure du sang du frère assassiné sur l’autel de sa victoire et le regard de Shun lorsqu’il a plongé ses doigts dans la chair encore molle et tiède du Phoenix, oh, ce regard qui promettait la mort sous toutes ses déclinaisons possibles – il suffit d’y repenser pour entendre le métal furieux de nouveau, pour se découvrir glacé par la terreur de perdre un jour le contrôle.


Fratricide. Déicide.


Le mot écorche les parois de sa conscience en lambeaux.

(Et n’est-ce pas justice, seulement ? Si Dieu créée à son image, pourquoi n’en aurait-il pas fait autant avec cette créature qui gît à ses pieds, marionnette dont le sang bout si fort que son armure hurle de rage toutes les nuits ?)

Les chaînes d’Andromède ne sont pas dans la pièce. Il est peut-être trop confiant de temps à autre, trop clément lorsqu’il devrait se montrer sévère mais autoriser des armes dans sa chambre à coucher relèverait d’une imprudence écervelée qu’il n’est pas prêt à commettre. Les premiers temps, il s’est levé presque en courant, a dégringolé dans ses couloirs vides et glacials, animé seulement par la panique nue d’être finalement rendu à son Jugement Dernier. Les chaînes l’attendaient, inanimées, et presque pour le narguer, il aurait juré avoir vu un sourire déformer le coin de la bouche juvénile qui l’avait suivi dans sa débâcle (docile, docile poupée de chiffons).

Oh, combien il a regretté ce rictus, Andromède, et combien il en a profité, entre les rires déments qu’il a laissé échapper sur les coups de l’Aiguille Écarlate. A ce jour, la toile de rouge et de nerfs à vifs, écorchés sous la peau tendue du jeune homme, reste l’un des plus beaux travaux du Scorpion, une œuvre d’art qu’il n’a pas daigné signer.

Il plaindrait presque le Scorpion d’être aussi aveugle à tout ce qui ne concerne pas sa haine glacée pour le dernier des Bronzes, tout ce qui ne satisfait pas son désir d’arracher les cris les plus perçants de cette gorge pâle en faisant couler le moins de sang possible. C’est terrible d’être aussi insensible à la beauté de cette rébellion