en retirait une sensation de bien-être et de plénitude dont il ignorait la nature. Il savait que Kanon la ressentait aussi, cette boule de chaleur au creux des reins à chaque fois qu’ils se touchaient. Pour eux, elle était parfaitement naturelle et même… familière. Il en avait un jour parlé à Shion – sans mentionner Kanon vu que le Pope et lui ne s’entendaient pas très fort – et Shion, à la fois gêné et amusé, avait passé une après-midi entière à parler du désir adolescent et des prémices de l’amour au jeune adolescent qu’était Saga.

Aujourd’hui était un jour spécial que les jumeaux avaient entièrement consacré à eux-mêmes, à se promener sur les falaises, à faire des courses dans les marches du Sanctuaire, à parler de tout et de rien, à plaisanter, à se partager leur affection réciproque… A se retrouver après la séparation qui était née entre eux depuis que Saga avait obtenu l’armure d’or et un poste important. Et maintenant, la journée se terminait sur le coucher de soleil qu’ils aimaient tant contempler, lovés dans les bras l’un de l’autre.

- Tu avais raison. C’est vraiment très beau… admit Kanon alors que le ciel prenait feu.

- Je sais.

Kanon tourna un visage souriant vers son frère qui sentit son cœur s’alléger, presque s’envoler. La chaleur dans son bas-ventre se répandait dans tout son corps de façon agréable. Kanon était si beau à la lumière des rayons du couchant… C’était presque tout naturellement que Saga posa ses lèvres sur celles de son frère. C’était un baiser chaste et sans arrière-pensée. Leur premier, à la lueur d’un soleil déclinant.

Il s’attendait vaguement à ce que Kanon recule mais celui se contenta de fermer les yeux et d’appuyer un peu plus fort sur les lèvres sucrées de son aîné. A son tour, Saga appuya, goûtant à la saveur mentholée et douce des lèvres de son frère. Ce goût avait un goût de paradis, de jardin d’Eden et d’interdit. Mais le savaient-ils, seulement ? Ho non, ils n’étaient que des enfants ! Des enfants…

Kanon entrouvrit un peu les lèvres et passa sa langue sur celles de son jumeau en une invitation muette. Saga y répondit et entrouvrit les lèvres à son tour. Leurs souffles se mélangèrent, leurs langues se trouvèrent, hésitantes. Ils ignoraient ce qu’ils faisaient, où cela les conduirait… Ils se laissaient bercer par l’instinct, par l’onde de chaleur qui les baignait.

Ils avaient continué à s’embrasser jusqu’à ce que le soleil ait presque totalement disparu derrière l'horizon. Puis leurs lèvres s’étaient séparées, presque à regret et ils avaient profité des dernières minutes avant le crépuscule. Assis sur le sable tiède, blottis l’un contre l’autre, ils regardaient les minces lignes de lumière s’effacer. Kanon s’était retourné vers Saga et lui avait dit :

- Je ne sais pas trop ce que c’était… mais j’ai trouvé ça bien.

- Moi aussi. On recommencera ?

- Si tu veux.

- Kanon ?

- Quoi ?

- Je t’aime.

- Moi aussi, Saga, je t’aime.

Il y eut encore un flottement puis Saga passa sa main dans les cheveux de son frère et le serra contre lui. Kanon sourit et se cala un peu plus contre son aîné. Ils étaient bien, juste là. Tous les deux. Ensemble.

- Saga ?

- Oui, Kanon ?

- Joyeux anniversaire.

- A toi aussi, Kanon.

 


 
Il tourne.



Comme une roue.
 


- Kanon ?

L’Egaré eut un sursaut. Il était toujours étendu sur le sable mais il faisait plus sombre. Le Vagabond s’était agenouillé à son côté et avait posé une main douce sur son épaule pour la secouer légèrement, une mine un peu inquiète déformant ses beaux traits. L’Egaré s’assit et jeta un coup d’œil à l’horizon : le soleil avait presque disparu. Il passa sa main humide sur son visage. Le Vagabond, plus détendu à présent, demanda :

- Qu’est-ce que tu faisais ici, tout seul ?

- La même chose que toi, j’imagine, répliqua l’Egaré, un peu amer.

Un sourire triste illumina les traits fatigués du Vagabond qui répondit :

- J’en avais besoin… C’était… un îlot de douceur au milieu de mon océan d’incertitude.

- Pareil pour moi, confia l’Egaré.

Ils restèrent silencieux, un peu gênés. Depuis la Résurrection, ils fuyaient le monde, chacun sentant la culpabilité et les remords les ronger comme un acide. Le pardon collectif et divin ne les avait pourtant pas soulagés – ou si peu. Saga errait souvent au pied des falaises, en proie au vent qui lui fouettait sans pitié le visage et au soleil qui desséchait la peau et Kanon restait la plupart du temps sur les marches qui menaient au Cap Sounion, le regard vide comme s’il s’