puissant, il conduit aux pires extrémités. Il peut vous offrir le bonheur absolu comme la pire des tortures. La preuve, Kanon est en enfer alors que lui, Saga, est au comble de la joie. Il attrapa le visage de son frère et le releva vers lui.

 

- Je suis aussi coupable que toi, murmura Saga en essuyant du pouce les larmes sur les joues ombrées d’une barbe de plusieurs jours.

- Non. Non parce que tu n’éprouves pas ce que je ressens.

- Bien sur que si, idiot. Je me voilais juste la face alors que toi, tu avais compris…

 

Et Saga posa lentement ses lèvres sur celles de Kanon qui eut un sursaut de recul. Mais l’ainé ne le laissa pas s’éloigner. Il raffermit sa prise autour du visage et prolongea le contact. Le cadet finit par se libérer.

 

- Mais qu’est-ce que tu fais ? s'écria-t-il.

- Tu souffres parce que tu penses que tes sentiments sont sales. Je souffre parce que tu t’es éloigné de moi. Je t’aime Kanon. Accepte-le comme je l’ai accepté. C’est vrai que c’est… inattendu, immoral, mais je m’en fiche parce que je ne veux pas te perdre encore une fois. Tu as voulu me protéger et tu as mal. Je me voilais la face et j’ai eu mal. Mais maintenant, c’est terminé. Je ne le permettrai plus. Ta douleur est aussi la mienne. Si tu te coupes, je saigne. Nous ne pouvons pas lutter contre cet amour qui nous rend fou. Oublie ton éducation, tes principes, tes scrupules. Donne-nous une chance d’être enfin heureux.

 

Kanon regardait son frère, les yeux écarquillés, laissant ses paroles prendre toute leur signification. Saga ne semblait pas dégouté, au contraire. Il acceptait ce sentiment. Il se l’appropriait, le faisait sien et il le lui offrait attendant en retour la même chose de sa part. Lui aussi voulait être aimé et par personne d’autre que lui.

 

- Saga, mais… tu es mon frère…

- On s’en fout ! Arrête de te cacher derrière cet argument. Pour moi, il n’a plus aucune valeur. Je t’aime. Tu peux comprendre ?

 

Encore un silence, encore un plongeon dans les yeux de l’autre pour y lire la sincérité, la pureté, la vérité. Et voir s’effondrer le rempart de l’hésitation soumis aux assauts formidables de la détermination de Saga. Kanon comprit alors que son frère les protègerait tous les deux. Il défendra de toutes ses forces cet amour. Le cadet était bien placé pour savoir qu’une fois sa décision prise, son jumeau ne laisserait rien ni personne s’en prendre à eux, à leur relation, à leurs sentiments. Et s’il était honnête avec lui-même, il devait admettre qu’il ferait la même chose. Malheur à quiconque ou à quoi que ce soit qui se mettrait sur leur route. Il serait à ses côtés pour faire face à toutes les difficultés qu’ils rencontreraient inévitablement.

 

- Je t’aime, Saga, furent les seuls mots que l'ex-Général prononça et pour son frère, c’était bien suffisant.

 

Tout était dit. Ils s’embrassèrent longuement puis finirent par rentrer au Temple de Poséidon. Kanon fit visiter les lieux à son ainé qui s’extasia devant la beauté de l’endroit. Et inévitablement, ils terminèrent dans l’appartement réservé au Dragon des Mers.

 

- Et maintenant ? fit Kanon en regardant son frère assit sur le lit.

- Je ne sais pas… J’ai juste envie de te serrer contre moi… c’est tout…

 

A suivre...


Sanctuaire de Poséidon.



   


Saga regardait son frère dormir contre lui, un bras passé sur sa poitrine. Il savait qu’il tenait là l’être le plus précieux, le plus unique, le plus inestimable que la terre n’ait jamais porté. Même Athéna ne pouvait rivaliser avec lui. Il essayait de comprendre pourquoi cet amour, fraternel au départ, s’était transformé en ce sentiment brulant et passionné qui défiait la morale ? Et comment il l’avait accepté aussi vite ? Kanon en avait souffert en comprenant ce qu’il ressentait, alors que lui n’en éprouvait qu’un immense soulagement. Peut-être parce que son frère était persuadé que Saga le rejetterait violemment, alors que l’ainé savait déjà que ses sentiments étaient partagés. Il n’avait pas eu à affronter le doute et la honte comme Kanon. Oui, pour lui, ça avait été plus simple.

L’ange dans ses bras remua et gémit. Il rêvait. Saga sourit en resserrant tendrement son étreinte. Mais Kanon bougea encore, se collant à son corps et s’il en jugeait par ce qu’il sentait contre sa cuisse, son frère ne faisait pas un cauchemar et il ne se promenait pas non plus au pays de Candy. Le bras sur sa poitrine se raidit et la prise se fit plus forte. Une jambe passa