que tu seras avec moi) and you'll never go (Et que tu ne partiras jamais) Stop breathing if I don't see you anymore ( J'arrête de respirer si je ne te vois plus)

 

La réalité de ce sentiment me frappe en plein cœur comme un poignard, mais que la douleur est douce. Je sais que c'est impossible, pourtant je perçois ton cosmos. Ce que j'éprouve est si intense que j'ai l'impression que je vais mourir avant l'heure. Je prends conscience que j'appelais ta présence de toutes mes forces, de toute mon âme. Combien de nuits ai-je rêvé que nous nous retrouvions, mais je refusais de m'en souvenir. Pas par fierté mais parce que ça me faisait trop mal. La solitude qui m'accompagnait chaque jour était plus cruelle encore si je me souvenais de mes rêves où nous étions ensembles, comme deux frères, comme des jumeaux que rien n'aurait jamais dû séparer. Je rêvais que tu ne partais pas, que tu revenais sur tes pas pour me libérer de cette prison.

 

On my knees, I'll ask  (A genoux, je demanderai) Last chance for one last dance (Une dernière chance pour une dernière danse) 'Cause with you, I'd withstand (Parce qu'avec toi je résisterai) All of hell to hold your hand  (A tout l'enfer pour prendre ta main) I'd give it all (Je donnerais tout) I'd give for us (Je donnerais pour nous) Give anything but I won't give up (Je donnerais n'importe quoi mais ne m'abandonne pas) 'Cause you know, (Parce que tu sais…) you know, you know ( Tu sais, tu sais…)

 

Tu n'imagines pas tout ce que je suis prêt à faire pour avoir une chance de te revoir. Je sais que tu as passé la première maison, que tu as failli tuer Mû. Je sais aussi qui t'accompagne. A deux nous serions invincibles. Nous pourrions protéger Athéna comme jamais elle ne le fut auparavant. Mais je ne comprends pas pourquoi tu t'es retourné contre elle. Pour la promesse d'une illusion de vie éternelle ? Tu es dans notre Temple. Je dois t'arrêter. Si j'arrive à te convaincre de renoncer à ton projet, peut-être aurons-nous une chance de nous voir, de nous parler, de nous étreindre une dernière fois avant que tu ne repartes dans les ténèbres. Alors je me matérialise devant toi, j'emprisonne Shura et Camus dans notre labyrinthe, j'espère avoir assez de temps pour te faire entendre raison. Mais malgré tous mes efforts, tu ne veux rien savoir et tu réduis à néant mon illusion. J'ai si mal… Rien ne peut plus vous arrêter. Tu m'attaques mais j'ai le sentiment que tu n'as pas vraiment voulu m'atteindre, juste me décourager.

 

Milo est là. Il est le dernier Chevalier d'Or vivant entre les Spectres d'Hadès et Athéna. Il est indigné de savoir que la Déesse m'a pardonné et me considère comme l'un de ses défenseurs. Le puissant et loyal Scorpion n'est pas de cet avis et comme je le comprends. Il me menace, mais penser à toi me donne une force et une volonté que je ne croyais pas posséder. Il n'accepte pas que je puisse être sincère dans mon repentir. Son Aiguille Ecarlate sera mon juge, mon jury et mon bourreau. La douleur est si intense que j'ai cru plus d'une fois devenir fou, mais pour toi je résisterai à tout. Je dois prouver que je suis digne d'être un Chevalier d'Athéna, je n'abandonnerai pas. Pour toi, pour nous, parce que je t'aime mon frère…

 

That I love you (Que je t'aime) I have loved you all along (je t'ai toujours aimé) And I miss you (Et tu me manques) Been far away for far too long (J'ai été trop loin, trop longtemps) I keep dreaming you'll be with me ( Je continue à rêver que tu seras avec moi) and you'll never go (Et tu ne partiras jamais) Stop breathing if  (J'arrête de respirer) I don't see you anymore ( Si je ne te vois plus)

 

Je résiste à la douleur qui s'est emparée de mon corps, et la folie qui menace de détruire mon esprit. Nous avons été trop longtemps éloignés l'un de l'autre et maintenant que je te sens si proche, je ne peux pas flancher et laisser échapper cette chance que nous soyons réunis, même si ce n'est que pour quelque minutes, quelque secondes.

Milo m'accepte enfin. Il me nomme comme s'il me baptisait de son pardon. Kanon, Chevalier d'Or des Gémeaux. Ça sonne étrangement à mes oreilles. Je croyais que j'en serais heureux, mais pour moi, il n'y a qu'un seul