'ils pouvaient atteindre Hadès, mais j'en doute. Saga, Camus et Shura doivent se débarrasser de ceux qui les suivent au moment opportun. Ensuite, il faudra qu'Athéna verse un peu de son sang pour que son Armure reprenne vie. Alors elle sera en mesure d'affronter le Seigneur des Ténèbres.



- Je comprends… Mais pourquoi ne m'as-tu rien dis ?



- J'avais peur de ta réaction. Quoique je fasse maintenant, je serai considéré comme un traitre, un renégat de la pire espèce, un paria. Je serai frappé du sceau des bannis au même titre que tous ceux qui sont avec moi.



- Je vois… mais tant que je vivrai, tu resteras un vaillant défenseur d'Athéna. Moi je saurai la vérité. Votre sacrifice n'en sera que plus admirable lorsque nous aurons vaincu Hadès


Shion se laissa tomber sur un bloc de marbre, le visage entre ses mains et pleura doucement. Il arracha son Surplis qui semblait lui brûler la peau. Dohko s'agenouilla devant lui, ses mains sur ses cuisses dans un geste réconfortant. Son cœur se serrait douloureusement à la vue de son ami bouleversé. Il avança sa main pour ôter quelques mèches de cheveux vert clair de devant ce beau visage qu'il aimait tant regarder. Cette constatation le surprit. Se pourrait-il que ses sentiments aient survécu après toutes ces années à vivre loin de lui dans le corps d'un vieillard ?

- Shion… murmura-t-il

L'ancien Grand Pope leva lentement la tête et plongea son regard dans celui de Dohko. Il y avait tant de désespoir, de détresse que ce dernier sentit aussi des larmes perler à ses yeux. Tant de choses étaient exprimées entre eux de cette façon. Tant de choses qui remontaient à si loin et dont ils n'avaient jamais pu parler. Peut-être avaient-ils là une occasion inespérée, miraculeuse, d'éclaircir certains points.

Shion posa le bout de ses doigts sur la joue de Dohko qui bloqua sa respiration. Mais le temps jouait contre eux. La Balance arrêta de réfléchir et se pencha pour poser ses lèvres sur celles de l'ancien Bélier dont le cœur s'emballa dans sa poitrine. Il répondit à ce baiser qui n'avait toujours été qu'un rêve pour lui. Dohko ôta son armure à son tour.

- Dohko… tu crois qu'on peut prendre… un peu de temps… pour…

- Je ne sais pas, mais… on peut essayer… Nous n'aurons jamais plus une occasion pareille… Pour l'instant nous ne pouvons qu'attendre… pour savoir comment les choses évoluent pour Saga et les autres…

- Mais pour ça nous n'avons que trop attendu…

Shion prit le visage de Dohko entre ses mains et l'embrassa avec fièvre et crainte. Il avait encore un doute malgré ce qu'il avait lu dans les yeux de son ami. Mais sa réaction les balaya. La Balance répondit à ce baiser de la même façon. Pour la première fois, leurs langues se rencontrèrent. Ils découvrirent le goût de l'autre et leurs sens s'embrasèrent. Dohko caressa ses flancs, sentant Shion frissonner sous ses doigts. Il le poussa contre un morceau de colonne effondré et lui retira son pantalon. Il aurait préféré un million de fois être confortablement allongé sur un lit, avoir le temps de le rendre fou de désir avec des baisers et des caresses, mais le temps, toujours lui, les avait pris en otage.

Il se débarrassa du sien et se glissa sur le corps chaud et fort qu'il désirait tant. Chacun partit à la découverte de l'autre avec ses mains, avec sa bouche, avec ses yeux.

- Dohko… nnh… qu'est-ce qu'on fait…

-… une… une folie… mais je… aah… je ne veux pas te perdre encore… hmm… sans t'avoir aimé…

- …nnh… aime-moi… oh oui… aime-moi…

Alors ils s'aimèrent. Ils libérèrent la passion qui les consumait depuis presque deux siècles et demi. A l'époque, ils n'avaient compris pourquoi ils étaient attirés l'un par l'autre. Ou plutôt, ils savaient, mais les mœurs étaient alors bien différentes. Ils avaient lutté contre leurs sentiments, leur désir et de toutes façons, ils n'auraient jamais franchi le pas. Leur amour serait resté platonique… et terriblement frustrant.

Mais là, à cet instant, les choses étaient toutes autres. Shion allait repartir dans les ténèbres, Dohko allait certainement mourir, alors il n'y avait plus aucune raison pour qu'ils n'assouvissent pas la passion qui les dévorait depuis si longtemps. La Balance prit possession de ce corps avec une douceur extrême, une lenteur infinie, avec une dévotion que même Athéna ne lui inspirait pas. Shion gémissait, murmurait son nom, s'agrippait à ses épaules, se cambrait entre ses bras. Leurs bouches ne se quittaient plus. Le temps qu'ils craignaient de ne pas avoir, les rendaient frénétiques. Ils n'étaient plus que souffles haletants, soupirs et gémissements érotiques, murmures et