ne tarderait pas, d’ici quelques minutes, un quart d’heure tout au plus, à vouloir de nouveau user et abuser de son corps et que rien ne l’excitait tant que de voir son jeune mignon se masturber en le regardant. En pensant à lui et aux outrages qu’il allait lui fait subir. Et cela fonctionnait d’autant mieux que le Kraken lui-même ne cachait rien de sa propre excitation. Son souffle se raccourcissait déjà et il ferma les yeux, ses cuisses s’écartant et se relevant sans même qu’il en ait véritablement conscience, de nouveau prêt à recevoir son maître au creux de sa chair. 

De fait, sa frustration n’en fut que plus violente lorsque le Dragon des Mers immobilisa rudement son poignet et lui saisit le menton, pour l’obliger à le regarder.

« Tu n’as pas répondu à ma question, gronda Kanon de sa voix de basse, ignorant ostensiblement l’absolue détresse physique dans laquelle il venait de plonger Isaak.

— Laquelle ?

— Qui je suis. » Et les doigts sévères du Grec de descendre jusqu’à la gorge du Kraken pour l’enserrer. Isaak laissa échapper un hoquet tandis que le diamètre de sa trachée se rétrécissait inexorablement.

« Je… Je ne sais pas ! » Finit-il par réussir à éructer tout en sachant, désespéré, que ce n’était pas là ce que l’autre attendait. Le regard soudain rougeoyant du Dragon des Mers et la brûlure de l’air raréfié dans ses bronches lui firent craindre, une seconde, que son ignorance lui fût fatale ; il n’en savoura que plus sa respiration retrouvée lorsque, avec un sifflement de dépit, Kanon lui tourna le dos avant de se lever.

« Pourquoi es-tu là ? Demanda de nouveau le général de l’Atlantique Nord, sans daigner cependant regarder son interlocuteur.

— Et bien, parce que… » Isaak hésita et son geste englobant la chambre et tout ce qu’elle contenait fit office de fin de réponse.

« Je repose ma question : pourquoi es-tu là ? » 

Cette fois, Kanon s’était retourné et l’ombre de sa haute stature tombait, impitoyable, sur le Kraken demeuré sur le lit. Le ton était suffisamment sans appel pour que le Finlandais saisisse enfin. Tu es là parce que je te tolère. Voilà ce que signifiait le fond de la question. 

« Parce que tu m’as sauvé. » 

Le sujet n’était que rarement abordé entre les deux généraux, et ne l’avait d’ailleurs plus été depuis des mois. Il n’en demeurait pas moins présent en permanence à l’esprit d’Isaak, à l’instar des tenants ayant conduit à ce sauvetage. Surtout eux, d’ailleurs. Une chaleur incongrue grimpa à l’assaut de son cou avant d’embraser son visage qu’il savait pourtant ne pas pouvoir cacher au Dragon des Mers. Mais contre toute attente, ce dernier eut un sourire. Glacial. 

« Tu veux te venger, n’est-ce pas ? » Kanon venait de se rasseoir sur le rebord du matelas, et avait de nouveau saisi le visage du Kraken, non sans un semblant de douceur cette fois. « Et tu crois que je vais t’y aider. »

Ce n’était pas une question, mais Isaak n’en hocha pas moins la tête. Sans autre tergiversation.

« Tu m’as donné l’écaille du Kraken. Comme tu as donné toutes les autres.

— Et ?

— Et tu veux la guerre. Avec Athéna. » L’espoir du Finlandais était si palpable que cette fois, le Dragon des Mers éclata d’un rire franc :

« Tu es décidément moins bête que je ne le croyais ! Poséidon…

— Poséidon n’a rien à voir là-dedans. » 

Il était allé trop loin. Le rire du Grec se figea, de même que tous les muscles de son visage. Son regard donna au Kraken l’impression d’en être transpercé. Quant à sa voix, lorsque celle-ci s’éleva dans le silence poisseux qui s’appesantissait entre eux, elle fit grincer son âme : 

« Bientôt tu pourras tuer celui que tu hais. Celui qui t’a tout volé. Tu auras ta vengeance.

— Tu me donneras le Cygne ?

— Je te le donnerai, lui et tout le reste – Isaak sursauta lorsque les doigts du Dragon des Mers le pénétrèrent sans aucune délicatesse, le fouaillant jusqu’à lui arracher un gémissement entre douleur et désir – pourvu que tu me continues à me servir.

— Tu… » Se laissant recouvrir par le corps massif du Grec avant de s’ouvrir docilement à lui, le Kraken ne put s’empêcher de demander : « Tu es donc si sûr de vaincre ?

— Athéna va mourir. » Et Kanon de ponctuer son affirmation par un coup de reins qui l’introduisit tout entier dans le corps brûlant en dessous de lui. « Là où il a échoué, je réussirai.

— Qui ça, il ? Haleta Isaak alors que le claquement des hanches contre sa peau se faisait à chaque coup de boutoir