, d'une indéniable sagesse mais ne refusant jamais un combat.

 

9.Chaque génération naissante ravivait la flamme perdue de son ancienne jeunesse. Il se plaisait à revivre son propre passé de chevalier à travers leurs ardentes passions, leurs éclats de rire comme leurs coups de colère, leurs insouciantes bravades et leur cruelle innocence. Ils pouvaient encore ignorer le poids du devoir qui pèserait sur leurs épaules, ainsi que les injustes sacrifices que la déesse exigerait d'eux.

C'était un temps béni que celui des premiers adoubements, hélas trop bref, trop fugace, et qui présageait déjà des futures guerres à mener. Shion s'interrogeait parfois sur cet inexorable cycle instauré par des dieux inflexibles.

 

10.Du haut de son palais solitaire, Shion avait passé deux siècles à contempler les générations de chevaliers qui s'étaient succédées. Certaines s'étaient enfuies sans bruit de sa mémoire ; ne restaient plus que la vision fugitive d'un sourire, le murmure d'une voix, la brumeuse lueur d'un regard. D'autres s'étaient douloureusement ancrées dans son esprit, glorifiées et tourmentées par un destin qui les avaient fauchées au plus fort de la tempête. Toutes, sans exception, avaient été et demeureraient pour toujours ses trésors, ses héritières, ses enfants chéries. Toutes, sans faillir, portaient l'étincelle d'espoir et l'inébranlable désir de paix du vieil Atlante.

 

11.Shion trouvait toujours une raison, même la plus futile, la plus ridicule, pour les aimer tous. Ce qui ne l'empêchait en rien de se montrer sévère et inflexible lorsque ces petits monstres en armure d'or - à défaut de culotte courte - dépassaient les bornes.

Les uns après les autres, les apprentis avaient quitté le Sanctuaire en compagnie de leurs maîtres pour revenir ensuite, quelques années plus tard, revêtus de cet or étrange et magnifique qui leur conférait une aura supérieure et un fardeau plus lourd à porter que celui de la vaste humanité.

Un éternel retour, se disait Shion.

 

12.Shura du Capricorne et Camus du Verseau avaient été les premiers chevaliers à revenir dans le Domaine sacré, la mine grave et l'œil sérieux pour des visages si jeunes, où se devinaient malgré tout des rondeurs enfantines. Avaient suivi Milo du Scorpion et Angelo du Cancer, qui braillait à qui voulait l'entendre qu'il s'appelait désormais "Masque de mort", ou quelque autre surnom d'un goût douteux. Aphrodite des Poissons lui était apparu dans la discrétion d'une nuit sans lune, refusant, comme Alrescha avant lui, comme Albafica il y avait si longtemps de cela, la compagnie de tout autre que ses roses.

 

13.Quelle n'avait pas été la surprise de Shion, en revanche, lorsqu'un immense gaillard s'était présenté aux portes du Sanctuaire, muni de quelques mots d'un grec approximatif, de l'urne qui abritait l'armure du Taureau, et d'une lettre écrite de la main de Pyrrhos. L'ancien chevalier, qui avait quitté la Grèce à la suite de ses frères d'armes, avait voyagé de par le monde avant de se fixer dans une contrée désolée du Brésil, à l'orée des sombres jungles de l'Amazonie. Il y avait trouvé son successeur, disait-il, ainsi que la certitude que les hommes étaient encore bons, et méritaient d'être sauvés.

 

14.Aldébaran du Taureau ne parlait pas dix mots de grec, ignorait la plupart des us et coutumes qui régissaient le Sanctuaire, et comprenait tout juste les chaînes indéfectibles qui le liaient à la constellation qui portait son nom. Peut-être était-ce dû à son physique aux proportions hors normes. Ou bien à son incapacité à se fondre parmi les autres. Ou encore à cette indéniable et profonde gentillesse qui se cachait derrière ses gestes maladroits... Peut-être, tout simplement, était-ce la raison du cœur qui l'avait poussé à se lier d'amitié à plus étrange que lui : au jeune Mû du Bélier.

 

15.Shaka de la Vierge fut le deuxième chevalier à ne pas avoir foulé la terre grecque avant son adoubement. L'âme du vénérable Shion lui-même fut ébranlée par l'impitoyable sagesse du jeune Indien. Un disciple sans autre maître que celui qui avait été jadis le plus parfait des hommes, et qui se retrouvait aujourd'hui sous la forme de cet ascète blond, que l'on disait le plus proche de Dieu. Divinité que Shion s'empressait de remercier, n'osant imaginer quel cataclysme aurait pu survenir si l'implacable et orgueilleux Shaka avait été confronté à l'enseignement du pieux Darshan et ses trente-trois millions de dieux.

16.Le jeune Aiolia, tout fidèle qu'il était à la déesse, vouait une crainte religieuse, une adoration quasi mystique au nouveau résident du temple de la Vierge. Shion observait non sans amusement les tentatives d'approche du futur Lion, les valses-hésitation qu'il exécutait sur le sixième palier. D'ordinaire fier et sûr de lui, Aiolia se parait d'un silence impressionné dès qu'il croisait le blond Indien. Aux yeux du garçon, le chevalier de