comprit pas ce que son maître voulait dire. Il avait reçu un cadeau, c’est tout ce qui comptait. Il allait lui en faire part lorsque…

La bouche grande ouverte d’Angelo stoppa net la litanie préparée par son maître.

« Vos… vos cheveux ? », ânonna le futur Crabe.

« Sacrifiés pour une bonne cause, je crois », répondit l’Ange en lui ébouriffant les cheveux.

Shion sortit de sa rêverie aux chuchotements dans le couloir. Par la déesse ! Il s’était endormi sur son tas de lettres ! Il fallait bien avouer que le repas avait été succulent et peut-être aussi avait-il bu trop de vin. Mais, franchement, allait-il se priver des délices de la vie à son âge ? L’excellente cuisine du chef du Palais, la chaleur de l’après-midi, le souffle léger du vent dans son bureau et le moelleux de son fauteuil s’étaient malicieusement liés pour l’emporter dans le sommeil. Il recoiffa comme il le pouvait sa chevelure indomptable. S’appuyant aux accoudoirs du fauteuil, il s’en extirpa en soupirant. Ses vieux os craquaient, ses muscles s’étiraient difficilement en lui signifiant leur désaccord face à cet exercice…. La vieillesse était une maîtresse cruelle. Elle marquait son empreinte dans son corps, lui rappelant à chaque geste qu’il lui appartenait.

Les murmures reprenaient de plus belle dans le couloir. Le Grand Pope se fit le plus discret possible. Un sourire sur le visage, il approcha de la porte sans un bruit. Cela lui rappelait sa jeunesse, quand il se cachait d’Hakurei. Il entrebâilla lentement la porte, retenant son souffle. Il était prêt à la fermer au moindre gémissement des gonds. Il glissa la tête par l’ouverture et détailla la cause du bruit.

Toute cette agitation provenait de l’entourage de la boîte à suggestions. Milo, mains sur les hanches, semblait très énervé face à un Camus plutôt… glacial.

« On l’a décidé tous les deux. On devait le faire et maintenant, tu ne veux plus ? »

Un regard bleu s’abattit sur le mini-Scorpion : « Si, mais je ne crois pas qu’une boîte ait des pouvoirs magiques.

- Mais tu as bien vu ! Shaka… Kanon … Même Angelo, la terreur ! Ils ont tous eux ce qu’ils voulaient. »

Milo se rapprocha de Camus. La colère était retombée. Sa voix était un peu tremblante lorsqu’il prononça : « Tu ne veux plus de moi, alors ? »

Derrière sa porte, Shion hésitait entre la compassion et le fou-rire qu’il sentait poindre. Mais, c’est que le glaçon allait faire pleurer le Scorpion !

Ledit glaçon haussa un sourcil et sans un mot, se mit sur la pointe des pieds. La lettre glisse dans l’ouverture. Milo, aux yeux de chiot, regardait ébahi l’autre le rejoindre. Il l’attrapa par la main : « Viens, on y va. Avant que quelqu’un ne nous voie. »

La curiosité brûlait Shion, mais il eut la sagesse d’attendre que les deux petites silhouettes aient disparu du couloir. Il regarda à gauche et à droite, pour être certain que personne ne le voyait et s’empara prestement de la boîte.

Il claqua la porte du bureau. Son cœur battait si vite ! Récolter les lettres de la boîte était toujours un moment « stressant ». Il fallait récupérer le courrier sans se faire voir et, par tous les Spectres des Enfers, les enfants couraient si vite et surgissaient à l’improviste.  Si les apprentis n’avaient pas encore compris ce que Shion appelait « La technique de la boîte », les adultes avait rapidement déduit que l’urne se trouvant dans le couloir principal du Palais, était l’œuvre du Grand Pope. Mais aucun d’entre eux ne livrait cette information fondamentale aux jeunes. Pour cela, Shion leur passait bien toutes les demandes farfelues qui atterrissaient régulièrement dans le réceptacle aux vœux. Bref, la boîte continuait son office sous la bienveillance des « grands ».

Il considéra un instant l’urne, comme un enfant regarderait pour la première fois un jeu qu’il ne connaissait pas. C’était toujours une découverte, un moment unique. A la fois impatient de découvrir ses nouveaux secrets et avide de faire durer ce moment, il caressa les jointures du bout des doigts. Que contenait-elle, cette fois ? Une demande pour des douches plus près des arènes ? Toutes ces envies si bizarres soient-elles lui en apprenaient toujours plus de la vie dans ce Sanctuaire qu’il croyait connaître sur le bout des doigts. Il ouvrit la trappe et fit basculer les entrailles de papier sur son bureau. Il se mit directement à la recherche de la lettre des deux petits intrigants.

Jade de la Vierge regardait d’un œil bienveillant Shaka essayer d’apprendre la méditation à un lionceau remuant.

« Tu te mets comme cela. En fleur de lotus. Et tu ouvres tes chakras. Et n’oublie pas le Om ! Sinon ça n’ira pas. »

Aiolia s’appliqua. Plier les jambes, mettre convenablement les