que mal – et plutôt mal que bien – son exultation. Celle-ci avait malgré tout explosé à la quatre-vingt huitième minute, lorsque Eder avait délivré l'Italie et son chevalier d'or de supporter par la même occasion. Puis Shura l'avait agrippé par la ceinture pour le forcer à se rasseoir et l'allonge de Kanon lui avait valu une pichenette assez sèche à l'arrière du crâne pour rappeler au Cancer qu'à côté de lui, Thétis gondolait sur elle-même comme une vieille chaussette.

Tout de suite, il s'était penché vers elle afin de la consoler. De lui rappeler qu'il restait un match et que rien n'était perdu. Que la Suède avait toutes ses chances face à la Belgique. Qu'elle accompagnerait en toute logique l'Italie en huitièmes de finale – parce que l'Italie, elle, y était déjà même si ce n'était pas le moment de le préciser.

Mais rien n'y avait fait, ou presque. Elle avait tout juste consenti à lui jeter un regard, un peu triste, sans rien dire cependant qui aurait pu faire croire à l'Italien qu'il s'était montré convaincant, ou à tout le moins, pas trop défaitiste. Parce que, bon, ils avaient tous vu le même match. Et la même équipe de Suède. Elle y compris.


« Ils n'ont pas le niveau, vous êtes d'accord ?


— C'est plutôt mal parti, en effet, convint Kanon à contrecœur.

— Et les Belges sont, paraît-il, en forme, rajouta Shura, même si leur premier match a été poussif.

— Poussif, poussif... Ils étaient face à l'Italie, merde.

— Je crois qu'on a compris, Angelo. Quoi qu'il en soit...

— Kanon, si j'étais toi – je ne le suis pas, hein, mais admettons – j'anticiperais.

— Du genre ?

— Du genre séance shopping en mode black card.

— Qu'est-ce qui te fait dire que j'ai une black card ?

— Parce que tu n'en pas, peut-être ? »

« J'ai entendu ! »

La voix haute et claire de la Suédoise brisa le silence de leurs échanges mentaux et d'un regard, Kanon réussit à faire regretter au Cancer de ne pas avoir choisi un niveau plus élevé du Surmonde pour leur partager son analyse de la situation, aussi pertinente fût-elle.

« Tu crois vraiment que la Suède va être éliminée ? Demanda-t-elle, résignée.

— Ma foi – Angelo fourragea dans sa tignasse grisonnante, l'air ennuyé – vu que tu n'aimes pas qu'on te mente... oui, je crois. Je peux me tromper ceci dit, mais en l'occurrence, ça m'étonnerait.

— Bien. Dans ce cas... Kanon ? »

Elle avait pivoté entre les bras de son époux pour l'interroger d'un regard grave :

« Le plafond, il est vraiment illimité ? »

 

 

 

 

 



1Je précise que ce n'est pas de moi (mais j'aime beaucoup!)

2Le gardien de l'Italie a 38 ans et s'appelle Gianluigi Buffon.

 



Nuit du 17 au 18 juin, Toulouse, France



Il n'était pas parti. 

Son sac, aux trois-quarts rempli, béait dans l'obscurité de la petite chambre qu'ils partageaient, bien silencieuse à présent que leurs voisins – et alter ego – s'étaient endormis et que Shaka en était sorti. Depuis plus longtemps qu'il n'en fallait pour aller quémander une bouteille d'eau ou il ne savait quoi d'autre auprès de la réception. Repoussant le drap au pied du lit, Mü se redressa, vaguement inquiet. 

Après avoir enfilé le premier pantalon potable qu'il eut trouvé et qui ne fut pas roulé en boule au fond de son bagage, il descendit à pas de loup jusqu'au salon du rez-de-chaussée, réservé aux hôtes de la pension. 

Bingo. 

Dans l’atmosphère silencieuse de la pièce chichement éclairée par quelques lampes aux halos chaleureux, le visage de Shaka reflétait la lumière froide de l’écran d’ordinateur devant lequel il était installé. Contrairement à nombre de leurs compagnons devenus des adeptes de l’hyper connectivité à toute heure et en tout lieu, la Vierge – comme le Bélier d’ailleurs – n’avait pas cédé à la tendance, n’en éprouvant pas l’envie et encore moins l’utilité. Jamir était – et demeurerait : Mü y mettait un point d’honneur – hors du monde ; quant aux contrées que Shaka aimait à parcourir inlassablement, elles se tenaient le plus souvent elles aussi à la lisière de ce même monde sans qu’il ressentît le besoin de devoir y être joignable à tout prix. Aussi les deux amis avaient-ils pris l’habitude de profiter des opportunités offertes au fil de leurs périples pour se reconnecter à leur environnement lorsque la nécessité s’en faisait sentir, sans pour autant que cela leur devînt une obligation. 

Mü plissa les yeux tout en se rapprochant