fit vaciller. Etait-ce donc la vérité ? 

« Je reconnais avoir abusé de la gentillesse de mon ancien élève en lui demandant de me rejoindre aujourd’hui. » Les mots du Pope traversèrent non sans difficulté la brume de doutes dans laquelle Aphrodite venait se s’abîmer. « Cela faisait si longtemps… – le ton se fit mélancolique – il était alors trop jeune et moi trop vieux ; lui n’avait encore rien découvert et pour ma part, je pensais que tout cela était derrière moi. Mais depuis… » Le geste vague qu’il fit en direction de son propre corps était éloquent. « J’en avais besoin.

— Et toi ? » Le ton des Poissons était voilé tandis qu’il s’adressait à son amant. « Toi aussi, tu en avais besoin ? » 

Mü aurait sans aucun doute préféré entendre un reproche dans cette voix, au lieu d’une soudaine tristesse qui lui serra la gorge :

« Je ne savais pas de quoi il s’agissait, mais je savais à l’inverse que cela existait. C’est dans ma nature, il fallait que… je sache, termina-t-il en baissant la tête.

- Et maintenant ? Je ne veux pas te rendre malheureux, Mü. S’il est plus simple et plus sain pour toi de rester aux côtés de Shion, je le comprendrai.

- Je ne crois pas, non. »

Shion s’était redressé pour s’approcher des Poissons et saisir son poignet. 

« Mü doit trouver le bonheur, c’est vrai. Mais pas avec moi : avec toi. »

 

* * *

 

Lorsque le Bélier avait tendu la main vers lui, Aphrodite l’avait prise sans vraiment savoir ce qu’il faisait. Shion, derrière lui, l’avait encouragé d’un geste doux, dans un silence protecteur. D’abord un genou sur le large matelas, puis un autre, et le Suédois s’était retrouvé tout à côté de son amant qui, tendrement, avait déboutonné sa chemise pour la faire glisser le long de ses épaules. Un instant, le douzième chevalier d’or s’était raidi, conscient de la présence du Pope dans la pièce, mais le regard de Mü l’avait capturé pour ne pas le relâcher une seule seconde. Ce n’était pas la première fois que Aphrodite se laissait ainsi piéger par ces yeux-là et nul doute que l’Atlante savait qu’ainsi, il ne le perdrait pas. Pas maintenant en tout cas. 

Puis il y eut la douceur. Celles des doigts du Bélier sur sa peau, qui se hérissa dans un frisson incontrôlé lorsqu’ils s’égarèrent d’abord sur son torse, avant de redessiner, du haut vers le bas, chacun de ses abdominaux. Il répondit avidement au baiser profond de son amant qui se tendait vers lui, jusqu’à se mettre lui aussi à genoux avant de, sans quitter sa bouche, commencer à ouvrir son pantalon. La main qui se glissa dans l’échancrure rencontra une érection à la fois palpitante et tout à fait honteuse. Aphrodite n’avait jamais… Jamais procédé à des ébats sous les yeux d’un spectateur. Bien sûr, ce type de fantasme lui avait à plusieurs reprises traversé l’esprit, mais il n’avait pas l’ombre d’une seconde envisagé avoir l’occasion de le mettre en pratique. Un fantasme devait rester ce qu’il était, par définition. 

Mü devina que l’esprit des Poissons lui échappait pour se réfugier derrière les frontières que Shion avait évoquées tantôt ; or, il s’agissait bien là de ce qu’il ne souhaitait à aucun prix. Sinon, à quoi bon ? 

« Regarde-moi, murmura-t-il dans le creux de son cou. Ne regarde que moi.

— Mü… » Il retint un gémissement lorsque les doigts agiles du Bélier se resserrèrent sur son membre douloureux d’être trop tendu.

« Est-ce que tu me fais confiance ? Totalement ? » Aphrodite hocha la tête. « Aveuglément ? »

Le Suédois n’eut pas l’occasion de confirmer son accord ; il vit le corps souple de l’Atlante s’allonger à plat ventre sur le lit, et sa bouche s’ouvrir pour l’engloutir jusqu’à la garde.

Cette fois, il ne put se contrôler et un feulement lui échappa, alors que lèvres et langue coulissaient le long de sa chair brûlante. Bien malgré lui, il posa ses mains de chaque côté de la tête de son amant, laissant ses pouces effleurer les joues gourmandes au creux desquelles il se sentait déjà en passe de se consumer. La chambre, et la demi obscurité qui l’avait envahie disparurent de son champ de vision. Tout à ses sensations, il sentit son corps se relâcher progressivement, tandis que la tension dans ses entrailles grandissait jusqu’à lui faire oublier le lieu et les circonstances. La seule chose qui lui importait, en cet instant, était cette moiteur autour de lui, qui l’accueillait avec le tendre souci de le laisser s’égarer dans les affres du plaisir.

Tout oublier. Mü l’y