précipita vers son journal. Voyons voir… Capricorne…. Côté cœur, ce ne sera pas tout rose, profitez-en pour vous concentrer sur vos tâches professionnelles…

Camus gloussa derrière son journal. En voilà un qui faisait bien de suivre son instinct ! Même si ça serait au détriment de quelques innocents placés au mauvais endroit au mauvais moment. Mais que disait l'horoscope du mouton d'ailleurs… 

– Bélier, voyons voir… Vous avez un petit coup de blues ? Cela ne dure pas. Vous avez une joie de vivre communicative. Tout va bien ! Ah. Eh bien je crains ceux qui se trouveront sur leur route… 

Le Verseau reposa son journal sur ses genoux. Voilà qui expliquait peut-être le trop plein d'enthousiasme de Shion et l'énergie débordante du petit mouton pour son projet de soirée film et pique-nique ? En tout cas, vu le reste de la matinée pour le moment, l'idée n'était pas complètement farfelue, à défaut d'être très rationnelle.
Très amusé par son petit jeu du matin, Camus piocha dans ses chouquettes et retourna aux pages économiques. Ce n'était pas tout ça de lire des bêtises mais il fallait se montrer un peu sérieux de temps en temps. Surtout s'il voulait jouait un peu de son argent de poche en bourse. Oh pas pour faire fortune ! Mais juste pour voir s'il serait capable de faire un peu de bénéfice.
Il entendait d'un coin d'oreille le Sanctuaire s'éveiller doucement au tour de lui : chacun se mettant qui à l'entrainement qui à sa liste de corvées…
C'était réconfortant quelque part, de savoir que tout allait bien et qu'il n'y avait plus de guerre à l'horizon. Bien entendu on n'était jamais tout à fait sûr de rien, mais avec les principales menaces éliminées, normalement rien ne devrait venir déranger leur petite vie paisible. Et ils l'avaient quand même bien mérité !
Il s'absorbait dans sa lecture, le geste de piocher dans les chouquettes devenant machinal, quand un Aioros tout sautillant déboula sur son parvis.

– CAMUS !!! Bonjour ! C'est justement toi que je voulais voir !"
– Bonjour Aioros. Tu as l'air bien agité ce matin.

Le Chevalier du Verseau avait failli répondre à son ainé que la douzième maison était encore le meilleur endroit pour le trouver mais s'était retenu au dernier moment. Aioros avait encore un peu de mal avec le second degré. Il faisait de son mieux pour s'adapter mais on sentait encore parfois sa grosse décennie d'absence. 

– C'est que J'ai croisé Mu et il m'a expliqué, pour la soirée télé…
– Ah oui. Tu trouves que c'est une bonne idée toi aussi ?
– Excellente même et… C'est pour ça que j'ai besoin de toi !
– Eh bien… je t'écoute…
– J'ai eu disons une petite rentrée d'argent surprise et j'aimerais bien en faire quelque chose qui fasse plaisir à tout le monde mais je ne sais pas trop quoi… Je me suis dit que tu serais de bon conseil…
– De bon conseil ?
– Oui je me suis dit que peut-être je pourrais nous acheter une bonne bouteille de quelque chose ? Ou bien trouver un plat un peu exotique que personne n'a jamais gouté ? Chez un traiteur ?

Camus observa le Sagittaire avec insistance. Mais d'où est-ce qu'il tenait sa fortune, le revenant ? Ca devenait louche cette histoire… 

– Mais… tu as un gros budget ? demanda-t-il, soupçonneux malgré lui.

Certaines habitudes prises après la crise de personnalité de Saga, avaient encore la vie dure. Le pauvre n'avait d'ailleurs de cesse de trouver comment se faire pardonner, même si tout le monde savait très bien que ce n'était pas volontaire. Mais tous travaillaient sur cette suspicion latente avec acharnement pour laisser définitivement cette mauvaise ambiance et ses conséquences derrière eux.
Le Sagittaire finit par s'agacer. 

– Bon, bon ça va ! J'ai plumé les jumeaux hier soir au poker ! Voilà ! Tu sais tout !

Camus toussota pour masquer son rire. Ils avaient créé un monstre… 

– C'est généreux de ta part en tout cas, de vouloir faire quelque chose pour tout le monde.
– Qu'est-ce que tu veux que j'en fasse sinon ? Et puis ça me fait plaisir… Pour une fois que je gagne un truc ! s'amusa Aioros, content comme tout. Alors, tu m'aideras ?
– Avec plaisir ! Demain on ira en ville chercher ça. Mais l'idée de la bouteille me parait pas mal. Ca pourrait être agréable de gouter un bon vin…
– Je me disais ça aussi… Bon, je te laisse il faut que j'aille voir ce que je peux préparer pour dimanche soir sans rendre personne malade. A plus tard !

Et il repartit en direction de chez lui mais non sans avoir piqué un croissant de la pile. Après tout avec la cargaison que Camus avait, il pouvait bien se