proche, elle n’avait que quelques années de plus que moi et nous étions comme des sœurs. Au début, je me rappelle qu’elle a refusé. Elle m’a dit que je n’avais pas le droit de faire ça. Pas le droit… de priver un enfant de sa mère. Je l’ai suppliée. De toute façon, je n’avais qu’elle… J’ai fini par la convaincre. Après tout, je lui offrais un père de rêve, à cet enfant, un père qui de toute manière vaudrait cent fois plus que moi. Il fallait que tout soit parfait. Je n’avais pas le droit à l’erreur, je jouais ma vie, même si je n’en avais pas réellement conscience. A ce moment-là, ma vie, je la considérais déjà comme terminée… Alors passer pour morte ne me faisait ni chaud, ni froid. Elle était infirmière à l’hôpital d’Athènes. Elle s’est débrouillée pour passer dans le service où il était prévu que j’accouche. Je crois qu’elle avait encore plus peur que moi, quand j’y repense… Pour ma part, j’étais impatiente d’en terminer et de disparaître. Je ne voulais pas penser aux conséquences. Je me persuadais, chaque jour, que ce que j’allais faire était juste, pour l’enfant, pour Aiolia. Qu’ils seraient heureux, même sans moi. Qu’ils n’auraient pas besoin de moi. Que tout se passerait bien… J’en étais sûre. Je… »

 

Après douze ans, elle aurait dû être blindée, non ? Le sanglot qui se planta cruellement en travers de sa gorge la convainquit soudain du contraire. Ravalant péniblement sa salive, elle joignit ses mains entre ses cuisses, comme si ce simple geste avait le pouvoir de lui accorder un peu de la chaleur qui la fuyait de toutes parts. Mais la seule à laquelle elle put se raccrocher fut celle se diffusant imperceptiblement depuis le fauteuil d’à-côté.

 

« Rien ne s’est bien passé. On a dû m’évacuer d’urgence sur Athènes, deux mois avant le terme prévu. Je n’ai pas… Je n’ai pas eu le temps de tout préparer. Ils ont provoqué l’accouchement, ils ont dit qu’il n’y avait pas d’autre choix. Délia… Elle était là, elle était dans la salle. Ce jour-là, elle et moi, on a oublié tout ce qu’on s’était promis. Tout ce qui importait, c’était qu’on nous sauve… J’étais dans un état second, j’avais trop mal pour retenir ce qui se passait. Et puis… Je crois que c’était une fille. C’est tout ce que j’ai eu le temps de voir, avant qu’ils… l’emmènent. Tout a basculé. Les gens se sont affolés alors que moi, j’étais bien. Je ne pouvais pas vivre. Ce n’était pas possible. Pas comme ça. Pas après ça. Alors, la seule solution qu’il me restait, c’était partir pour de bon. Parce que ce que je souhaitais avait fait pire que de se réaliser. C’était plus facile. »

Les ongles de la jeune femme entamèrent la peau tendre de l’intérieur de ses cuisses, tandis que ses doigts crochetaient sa propre chair :

« Il paraît que l’instinct de survie est plus fort que tout. C’est ce qu’on n’a pas arrêté de me rabâcher pendant mon entraînement… Je me souviens de Délia. Je l’ai regardée. Je ne sais pas ce qu’elle a lu en moi à ce moment-là, je ne me rappelle plus si je voulais vivre ou mourir. Elle a dû y voir la première option… »

 

Marine se mentait à elle-même, elle le savait. Et Angelo aussi. Si elle ressentait toujours un peu plus le cosmos qui se resserrait autour d’elle, elle n’en fit pas montre. Elle ne luttait pas contre lui. Au plus profond de son accablement demeuraient quelques étincelles argentées, vibrant courageusement. Sans doute étaient-ce les mêmes par le passé qui étaient parvenues à tirer la jeune femme vers la vie, plutôt que vers le néant, l’obligeant à prendre cette décision, celle qu’elle avait pourtant élue en toute connaissance de cause avant que la tragédie n’arrive. Un seul instant elle avait pensé à Aiolia. Uniquement à lui, à l’homme qu’il était, oubliant volontairement sa charge, ses obligations, ce carcan dans lequel il était lui aussi incarcéré sans s’en rendre compte. Elle, elle avait le pouvoir de le libérer. Au moins d’un amour qui ne lui aurait finalement apporté que du mal. Après la douleur venait l’oubli avait-elle cru…

Elle vacilla, comme prise dans un tourbillon, quand tout à coup la voix rauque et éraillée d’Angelo résonna dans son esprit :


« Tu étais morte… Aiolia a vu