de saisir les mots du Cancer, toujours énigmatiques et davantage encore lorsqu'il était aviné.

— Je suppose que ce n'est plus le cas depuis bien longtemps… Mais où veux-tu en venir, exactement ?

DeathMask ne répondit pas, tout absorbé qu'il était par sa contemplation mélancolique du ciel assombri. Il clôt les paupières et fit quelques pas vers le sable de plus en plus humide. Spontanément, Mû le suivit, et un rire franc le saisit.

— Tu te rappelles quand on était petits ? On venait jouer dans l'eau, sur la plage un peu plus loin…

Sûrement le Bélier était-il déjà la proie des effets de sa consommation de liqueur russe car déjà il tournoyait sur lui-même, l'eau lui arrivant à mi-mollet. La lueur pâle du soir renvoya à DeathMask l'image d'une ombre qui dansait, mystérieuse et sensuelle, insaisissable et taquine. Subjugué, il en perdit le cours déjà chaotique de ses pensées, et il s'enfonça dans les profondeurs de la mer calme pour s'approcher de cette nymphe. Quand il arriva à moins d'un mètre du jeune homme, celui-ci s'arrêta, prenant une pose à l'équilibre précaire.

— Oh, tu ne dois pas vraiment t'en souvenir, tu devais déjà être trop occupé à détester l'espèce humaine pour ça…

— Dixit celui qui a abandonné l'Sanctuaire le premier.

Mû se laissa tomber contre la paroi rocheuse et humide, recouverte d'une fine mousse sur les zones exposées au nord. Le Bélier osa poser son regard hypnotique sur les billes rougeoyantes de son camarade, en croisant calmement les bras.

— J'avais des raisons de partir, comme Shaka a ses raisons de se cloîtrer au Sixième, comme Dohko a des obligations aux Cinq Pics. Et après ?

— Et après ? Et après rien. L'histoire tu la connais sans la connaître.

DeathMask laissa l'eau salée l'envahir jusqu'à la taille, sans se pencher en avant et se mettre à nager pour autant. Il demeura stoïque, ce qui réveilla la suspicion de l'atlante.

— Angelo… Je réitère ma question : qu'est-ce que tu fais ici ?

— M'appelle pas comme ça !

Sans même avoir eu le temps de protester, le Bélier se prit une giclée d'eau de mer en plein visage. Il reprit ses esprits et vit la moue d'ordinaire blasée du Cancer se tordre de colère.

— Qu'est-c'que ça peut t'foutre, Bélier ? T'as tes affaires, j'ai les miennes. " Et après ? " comme tu dis !

— Tu es beaucoup trop sur la défensive pour que tu ne soies ici que pour faire une balade de santé.

Ledit Angelo frissonna de dégoût face au superbe regard inquisiteur que Mû lui adressa.

— J'ai toute la soirée devant moi, tu sais.

— Bah putain ! Compte là-d'ssus et bois d'l'eau !

Le réparateur d'armures se prit une nouvelle giclée d'eau, à laquelle il riposta par une autre, en se demandant ce qui pouvait bien le retenir ici. Probablement une simple curiosité mal placée. Que pouvait-il y avoir d'autre ? Ce n'était que DeathMask. Mais néanmoins un camarade, un frère d'armes. Et de toute manière, qui l'attendait à son temple ? Personne. Mû était désespérément seul. Et visiblement, celui qui était déjà ivre à l'heure du midi et qui passait ses nuits dehors devait bien l'être aussi.

Un bruit de chute dans l'eau l'alerta soudain, et il constata que le Cancer était tombé et riait aux éclats tout en toussant quand l'eau entrait dans sa bouche. Il avait pied mais ne faisait aucun effort pour se relever, et il finit même par tenter de faire la planche. Les bras tendus tel un supplicié sur la croix, il se laissait porter par les faibles courants, les yeux clos et son sempiternel sourire narquois aux lèvres. Ce fut au tour du Bélier d'être saisi par cette image mystique, et une étrange impression s'empara de son être tout entier. Comme celle de n'être qu'un fantôme errant dans un monde surréel, dans un monde où en effet le soleil n'existait pas.

Les pointes des longs cheveux dénoués du plus jeune flottaient sur l'eau, lui donnant l'air envoûtant des banshee quand il s'approcha du Cancer, encadrant son visage d'un rideau parme. DeathMask rouvrit les yeux et trouva le visage de son cadet penché près du sien, prêt à constater à quel point ses orbes rubis étaient devenus ternes. Inexpressif, il se redressa pour s'asseoir en tailleur à même la vase, l'eau inondant volontiers son corps lourd jusqu'aux épaules. Debout derrière lui, Mû attendait une réponse sans réellement l'espérer.

— Dis-moi, Mû, toi qui dois t'y connaître en lâcheté…

Le Bélier grimaça imperceptiblement suite à cette pique, mais quand le Masque de Mort fit volte-