s'étirait sur sa peau. Saga retint son souffle et agrippa le poignet d'Aiolos, mal à l'aise.

« Plus rien ne sera jamais comme avant, dit-il. Surtout entre toi et moi.

— Mais il ne tient qu'à nous de réparer ce qui a été brisé, répliqua l'autre.

— Il y a des choses... qu'il vaut mieux laisser telles quelles. »

Aiolos retira sa main, comme brûlé par les mots de son ami. Ses sourcils se froncèrent, sa bouche prit un pli amer, et ses yeux étaient emplis d'une douleur si vive que Saga se mordit la lèvre, envahi par le regret.

« Comment peux-tu dire une chose pareille ? accusa le Sagittaire. Comment peux-tu me faire si peu confiance...

— Il ne s'agit pas de toi, mais de moi. »

Aiolos secoua la tête.

« Tu te trompes, dit-il avec une ferme détermination. Au contraire, il s'agit bien de nous. Rien que nous deux, et des choix que nous avons faits. »

Son regard clair se fixa sur la ligne d'horizon, ses poings se serrèrent sur ses genoux.

« Aiolos, tu n'as rien à te reprocher, commença le chevalier des Gémeaux. Le meilleur choix t'appartenait...

— Tu crois ça ? coupa-t-il d'un ton acerbe. Je savais, Saga. Je savais, tout comme je soupçonnais Shion de savoir, parce qu'il lui était impossible d'ignorer les présages du Mont Étoilé.

— Je n'ai jamais cru à ses soi-disant prophéties.

— Et tu avais tort, tout comme j'ai eu tort de faire ce que j'ai fait... J'ai préféré fuir, Saga, alors que j'aurais dû rester à tes côtés. Que ce soit pour t'empêcher de commettre l'irréparable, ou bien mourir avec toi. Mais j'ai reculé devant la tâche à accomplir, et... quelque part, je crois que j'en étais soulagé. Je n'ai rien du héros que les autres révèrent en moi. Au final, c'est ma faiblesse qui l'a emporté, et mon stupide instinct qui a guidé mes derniers gestes.

— Tu as sauvé Athéna, insista Saga, ébranlé par les paroles de son compagnon.

— On pourrait appeler cela un coup du destin ? » ironisa-t-il.

La tension qui avait habité ses membres le quitta brusquement, et son dos s'arqua légèrement sous le poids des souvenirs. Aiolos tendit le doigt vers le pilier affaissé d'une colonne.

« J'avais si peur de mourir, souffla-t-il. Mais je redoutais plus encore de me rendre compte que j'étais incapable de t'aider, de t'arracher à ta folie. Je crois aussi... que j'avais fini par comprendre les raisons qui t'avaient poussé sur cette voie.

— Tu veux parler de mon orgueil démesuré ? railla Saga. Du poing que j'ai brandi vers l'Olympe et les dieux ?

— En effet, acquiesça Aiolos d'un ton sérieux. Tu as osé les défier pour défaire le destin qu'ils avaient tissé pour nous.

— Avec le succès que l'on sait. Regarde-moi, et regarde ce qui est advenu du Sanctuaire ! J'ai bien failli le mener à sa perte. Un véritable Œdipe, je n'ai plus qu'à me crever les yeux, me faire mendiant et laisser Kanon me guider dans les bas-fonds les plus sordides...

— Ah Saga, soupira le neuvième gardien. Toujours prompt à nous rejouer Sophocle et Euripide. Tu ne comprends pas à quel point tu as changé les choses. Tu nous as permis de bénéficier d'une deuxième chance, et de pouvoir enfin choisir notre destin. Ce sont tes décisions qui l'ont fait comprendre à la déesse, comme à tous les autres chevaliers.

— J'ai plutôt le sentiment que tu cherches à excuser l'impardonnable.

— Je te l'ai dit, il n'y a plus rien à pardonner depuis longtemps. Peut-être qu'un jour, tu réaliseras la véritable portée de tes actes. Tu nous as montré ce qui se cachait derrière le soleil qui nous aveuglait, Saga. Alors oui, ma mort était sans doute nécessaire pour qu'on en arrive à ce point-là, et sans doute aussi que ton sacrifice en était le dénouement logique et naturel. Mais à présent, tu es ici, sur terre, avec une toute nouvelle vie qui s'offre à toi.

— Je ne pourrai jamais... faire comme si rien ne s'était passé, murmura Saga, les mains tremblantes.

— Et je ne te demanderai jamais d'oublier le passé », déclara Aiolos en se rapprochant à nouveau de lui.

Ses mains se posèrent sur celles du Gémeau, entrelacèrent leurs doigts avec une lenteur mesurée.

« Je me suis fait une promesse, dit le jeune homme en levant les yeux vers Saga. Celle de ne plus jamais fuir. Je serai toujours à tes côtés,