possédé ou c'est comment ?

— ...

— Mais tes salauds d'morts, Shura !* Tu vas m'répondre, oui ?

Le Capricorne avait conservé son air sérieux et gardé sa main molle et suspendue dans les airs, comme arrêtée en plein mouvement - ce qui avait d'ailleurs été le cas. Il observa son camarade renfrogné avec ses grands yeux noirs et innocents, puis il se décida à parler.

— J'essayais de te faire sourire... Pourquoi tu ne souris jamais ?

— Hein ?

— Pourquoi tu ne souris jamais ?

— Eh... Parce que. J'sais pas. Laisse tomber, mec, j'sais pas comment on fait. Sauf pour faire peur aux bébés.

L'italien arbora alors un terrible rictus carnassier et fier, en ouvrant grand ses yeux carmin. La seule réaction de son camarade fut de soupirer de dépit.

— Vraiment ? T'as jamais souri autrement que comme ça ?

— Faut croire que nan. Eh pardon ! Pas d'quoi en faire toute une histoire, si ? Y'a quoi d'spécial ? J'vous comprends décidément pas, vous autres !

— Bah c'est bizarre quand même... Quand on est content, on sourit. On... On sourit quand on a réussi quelque chose, quand on a vécu quelque chose d'amusant... Ou... Quand on se sent bien auprès de quelqu'un...

Shura gratifia ses dires d'un petit sourire timide, les joues un peu roses et sans quitter Angelo du regard. Ce dernier soutint simplement l'échange visuel, avec l'air assez penaud de l'enfant qui ne comprend pas où son interlocuteur veut en venir. Il cligna même plusieurs fois des yeux, impassible. Le Capricorne sembla se rembrunir et réfléchir un instant, puis il releva le visage avec une expression déterminée et un peu espiègle.

— Tu verras ! Je te ferai sourire un jour !

Rembruni à son tour, le petit Cancer croisa les bras et s'adossa au large tronc de l'arbre qui se tenait derrière eux.

— C'est ça, compte là-d'ssus.

Le temps est lourd en cette matinée de juin, lourd comme l'ambiance qui pèse sur le Sanctuaire, lourd comme les armures qui tintent de toutes parts et s'agitent sur leurs propriétaires dans des cliquetis incessants. Et lourd sera le bilan humain à l'issue de cette journée, Shura le devine facilement.

Assis sur le perron du Dixième temple, le Capricorne fait balader une fine et longue cigarette entre des doigts et les lèvres rendus tremblants par la nervosité, et il observe tout ce remue-ménage inquiétant. Le Grand Pope fait mander et repartir des serviteurs, des Chevaliers d'Argent, des espions à sa solde, même des apprentis. Le fourmillement n'en finit pas. Une rumeur court que Saori, l'irrespectueuse héritière Kido qui se fait passer pour Athéna dans l'odieux dessein de parvenir à ses fins et de satisfaire ses caprices égoïstes, est sur le point de fouler la terre sacrée de ces lieux, dans le vain espoir d'en découdre avec l'armée sacrée de la véritable déesse porte-égide. L'espagnol tique. Il aurait dû se douter que quelque chose allait se produire, à en juger par les affirmations de Camus et d'Aphrodite sur le fait que le grand prêtre du Sanctuaire aurait effectué, pas plus tard que la veille, une prise d'augures sur le Mont Étoilé après consultation d'un oracle...

Mais ce n'est pas réellement pour cela que Shura trépigne et s'inquiète. C'est parce que quelque chose, plus tôt dans la matinée, est venu mobiliser ses souvenirs d'enfance. Un DeathMask sûr de lui, mais brusquement rêveur, qui a pris congé de lui d'une bien étrange manière après une banale conversation sur le football et le dernier match de Michel Platini à la Juventus, qui, au fil des digressions, s'est changée en un débat houleux sur la rumeur qui circule et en paris idiots sur une éventuelle mobilisation des Chevaliers d'Or dans la journée. Le Cancer l'a à première vue salué de la plus habituelle des façons, d'un signe de main nonchalant qui a ponctué un sarcastique «On s'revoit après la bataille, compte sur moi ! ». Mais quelque chose a grandement perturbé le détenteur d'Excalibur dans le comportement de son camarade. Quelque chose de plus, quelque chose de presque trop.

Un sourire.

Et rien à faire. Pas moyen de s'en réjouir. Ce sourire, qui ne s'efface pas derrière les paupières closes de Shura qui le visualise et le ressasse encore et encore, finissant par le connaître tant et si bien qu'il a l'impression de pouvoir le toucher, est trop unique, trop mal placé, trop maladroit pour quelqu'un qui maîtrise parfaitement ses attitudes même les plus grotesques dans une optique de manipulation permanente d'autrui. Il devrait être satisfait, comblé de joie d'avoir enfin pu faire sourire son frère d'armes, des années après cette fameuse promesse... Mais non. Son cœur se serre, sa gorge se noue, et sa