la soutenait, forte d'une légitimité acquise envers et contre l'ancien Pope qui laissa échapper un sifflement agacé d'entre ses dents serrées.

« Je dois le voir, et vite. C'est important. » fit-il encore tout en jetant un coup d’œil, que d'aucun aurait qualifié de scrutateur, au petit appartement parisien occupé par les deux jeunes chevaliers d'or.

Hérissée par cette curiosité pas même voilée, Sybil carra les épaules et releva le menton malgré les quarante centimètres, au bas mot, qui la séparait de l'altitude depuis laquelle Saga la toisait.

« J'avais compris. Et je lui transmettrai le message. Alors vous pouvez partir maintenant.

— Tout de même : vous auriez pu choisir un autre quartier. Et plus grand, aussi.

— Vous avez une idée des loyers à Paris ? Non, évidemment, rajouta-t-elle après qu'il eut laissé échapper un petit rire. Et que Ethan, et moi, n'ayons pas envie de dépendre du Sanctuaire ne vous a pas effleuré l'esprit non plus.

— Dépendre du Sanctuaire ? Mais ma petite fille, vous appartenez au Sanctuaire.

— Ne m'appelez pas comme ça.

— Quand tu auras fini de grandir, on en reparlera. »

L'envie brutale, violente, de le repousser tout entier, âme comprise, sur le palier et de lui claquer la porte au nez lui fit prendre une profonde inspiration et fermer les yeux. Être ailleurs, loin. Ne plus percevoir la moindre bribe de cosmos, y compris le sien, oublier jusqu'à sa propre existence ; l'appel du Puits était soudain si fort que ce fut à peine si elle se rendit compte que Saga venait de reculer d'un pas et que la température avait chuté.

« Sybil, entendit-elle de très loin, arrête ça. Tout de suite. »

Baissant les yeux, elle aperçut ses propres doigts tendus vers le haut et tordus en tous sens selon des angles impossibles. Autour d'elle, le décor familier – les étagères de livres, son ordinateur, le vieux sofa chiné aux puces – avait presque entièrement disparu ; seule une petite partie de son être était restée chevillée à la réalité pour mieux s'évertuer à en expulser l'ancien Pope.

Celui-ci avait laissé tomber son manteau et sa carrure, déjà impressionnante en temps normal, donnait l'impression de s'être comme démultipliée alors qu'il résistait à l'attraction exercée sur son âme. Les poings serrés et croisés devant lui, cosmos déployé en guise de bouclier, il répétait, sans quitter Sybil des yeux :

« Arrête ça et calme-toi. »

Sa conscience lui revint tout à coup, et avec elle, l'horreur de ce qu'elle était en train de faire. Déstabilisée, elle bascula en arrière, son aura bouillonnante et désaccordée s'éteignant comme un bougie qu'on souffle. Bientôt, son environnement revint à la normale, tout comme Saga qui s'était avancé pour la rattraper. Ses bras et ses mains étaient chauds lorsqu'ils se refermèrent sur ses épaules et bien malgré elle, elle se surprit à se laisser aller contre lui.

« Je suis désolée, balbutia-t-elle alors qu'il l'obligeait à s'asseoir sur la chaise la plus proche. Je ne voulais pas... Vous ne direz rien à mon maître ? S'il vous plaît ? »

Saga eut un soupir. Long. Profond. Résigné.

« Ça t'arrive encore souvent ?

— Parfois – elle hésita – Quand la tension est trop forte.

— A cause de moi, donc.

— Vous me détestez. Et vous détestez l'idée que je sois avec Ethan. Quand on est dans la même pièce vous et moi, je sens tellement que vous ne voulez rien avoir à faire avec moi que...

— ... tu veux me faciliter l'existence ? »

Devant le regard perdu qu'elle leva alors vers lui, il se mordit les lèvres :

« Je plaisante. Et ce n'est pas tant que je te déteste mais plutôt qu'on n'a pas la même appréhension du monde, toi et toi. D'ailleurs, je crois bien qu'on ne l'aura jamais. Cela n'empêche pas que je respecte ce que tu es devenue et que je considère que ton statut de chevalier d'or est mérité. Seulement...

— Seulement ?

— Tu me fais peur, Sybil. »

Elle ouvrit de grands yeux comme il poursuivait, tout en allant ramasser son manteau qu'il épousseta d'une main distraite avant de le jucher de nouveau au creux de son coude :

« Malgré tous tes efforts et ceux d'Angelo, ton cosmos reste encore trop incontrôlable et, oui, je suis inquiet à l'idée qu'un jour ou l'autre, Ethan soit confronté à une prise de décision dont il se passerait bien. Il ne serait pas amoureux de toi, je ne dis pas ; mais en l'occurrence, cela m'ennuierait beaucoup s'il venait à souffrir de la situation.

— C'est pour ça ?