les accueillir.

- Vous venez pour me gronder et me punir ? lança-t-il en les invitant à entrer d'un geste.

- Non Milo, répondit Shion en souriant. Nous avons besoin de ton aide.

- Mon aide ? Pour quoi faire ?

- Tu sais que chaque Temple possède une salle des archives qui lui est propre, expliqua Dohko. Elle contient des documents que seuls les Chevaliers d'Or et leurs Maîtres ont enfermés là.

- Il est possible que nous trouvions des explications concernant le phénomène de ce matin, poursuivit Shion. Tu veux bien nous autoriser à chercher ?

- Bien sûr ! Mais j'ai pas la clé pour ouvrir la porte.

- Si, tu l'as…

Milo regarda ses pairs, surpris et dubitatif. Il connaissait l'existence de cette pièce dans le sous-sol de son Temple, mais jamais il n'avait été tenté d'y entrer. Il accompagna ses deux visiteurs jusque devant la porte de chêne recouverte d'un fin plaquage doré. Sur le panneau était dessinée la constellation du Scorpion.

- Vous voyez, y'a même pas de serrure !

- Milo, coupe toi le doigt et dépose une goutte de ton sang sur la porte, lui demanda Shion, le plus sérieusement du monde.

Le Maître du Huitième Temple haussa un sourcil mais fit ce qu'on lui demandait. Sitôt que son sang entra en contacte avec l'or de la porte, un déclic se fit entendre et le panneau s'entrouvrit.

- Ça alors ! fit le Grec, abasourdi.

- Il n'y a que les Grands Popes qui sont au courant de cela. Même Saga l'ignorait. Tu ne dois rien dire à personne. Ce n'est révélé au Chevalier en poste que si c'est absolument nécessaire.

- Tu viens nous aider ? Il y peut-être des objets ou des documents qui attireront plus ton attention que la nôtre, lui dit Dohko en entrant derrière Shion.

- Si vous l'dites…

Pendant près de trois heures, les trois hommes cherchèrent parmi la multitude d'objets, de livres, de parchemin, certains vieux de plusieurs centaines d'années et parfaitement conservés.

- Comment se fait-il qu'ils ne tombent pas en poussière ? s'enquit Milo en tenant devant ses yeux une feuille parcheminée écrite en grec ancien.

- Le cosmos d'Athéna… lui répondit simplement Shion. Fais voir ce truc ?

Le Pope jeta un œil rapide sur la feuille et la reposa.

- Ici non plus, il n'y a rien, conclue Dohko en poussant un soupir de fatalité.

- Comment on va faire, alors ? Si je dois plus approcher Kanon et Hyoga, ça va être folklorique pour les réunions ou les entraînements !

- Remontons chez toi, fit Shion. On va essayer de comprendre.

De retour dans le salon, Milo fit du café et servit ses visiteurs. Ils firent un rapide récapitulatif de la situation.

- On n'est pas plus avancés, fit Shion en posant sa tasse.

- Kanon et Hyoga sont-ils les seuls à avoir survécu à ton attaque ? demanda Dohko.

- Oui. Hyoga est même le seul à avoir reçu l'Antarès. J'ai stoppé l'hémorragie sinon il serait mort et Kanon, il n'a reçu que quatorze coups.

- Il n'y a donc personne de vivant à part eux, pour nous dire s'il y a des effets secondaires.

- Non, personne…

Milo avait soufflé ces derniers mots. Il n'était pas fier de n'avoir pas su découvrir l'usurpation de Saga et d'avoir été un de ses assassins.

- Ne te fais pas de reproches Milo, le rassura Shion en posant une main amicale sur son genou.

- J'ai une question… intéressante, fit ce dernier en levant le doigt comme un écolier. Pourquoi Shura, Camus et Saga ne réagissent-ils pas de la même façon ? Ils ont aussi reçu l'Aiguille Ecarlate quand on était dans le Temple de la Vierge !

Ses deux aînés se regardèrent. Milo avait mis le doigt sur un autre mystère. Shion se leva et marcha jusqu'à la fenêtre devant laquelle il s'arrêta. Son regard courut par-delà les limites rocailleuses du Sanctuaire pour se perdre au large, dans les flots bleus de la Méditerranée.

- Ils sont morts, murmura le Pope pour lui-même avant de se retourner vers les deux hommes qui l'observaient en silence. Ils étaient des Spectres, répéta-t-il à voix haute. Ils étaient déjà morts, Milo, alors que Kanon et Hyoga étaient bien vivants quand ils ont subi ton attaque !

- Ça semble logique, renchérit Dohko.

- Et tu crois que parce qu'ils étaient des Spectres, mon attaque n'a pas les mêmes effets secondaires que sur les deux autres ?

- A mes yeux, c'est la seule explication qui tienne la route. Reste à savoir pourquoi Hyoga et Kanon et même toi, vous réagissez ainsi !

Ce fut au tour de Milo de se lever et d'arpenter son salon. La Balance et le Grand Pope sentaient qu