.

Tu vois, Seiya, jamais je n'aurais pu imaginer qu'un Saint de cette valeur me prendrait comme élève et accepterait de m'enseigner l'art du combat. À moi la grosse brute. J'avais beau gagner en robustesse, allant toujours plus loin dans l'entraînement, cette femme me surpasserait toujours. Et quoi de plus normal, elle était mon maître !

Vint le temps où elle me jugea prêt à disputer mon premier vrai combat. Mon adversaire était un autre apprenti, élève d'un autre Chevalier. Il ne se battait pas mal, mais j'avais pour moi mes muscles hypertrophiés. Mon maître regardait, je devais marquer le coup, lui prouver que j'étais impitoyable, que je n'étais pas un faible. Le fait d'avoir gagné le combat ne me suffisait pas. Et je décapitai mon concurrent, à mains nues. Je lui arrachais la tête. Ce genre de dénouement allait devenir monnaie courante à chacun de mes combats. J'acquis bientôt la réputation de quelqu'un de très fort et de féroce.

Parallèlement, plus je progressais, et plus j'admirais mon maître. Je la trouvais de plus en plus belle, et de plus en plus puissante. J'ai dit tout à l'heure que je ne pensais pas à elle de cette façon. Ce n'était plus le cas. Mon cœur battait plus vite à sa vue. Cependant, jamais je n'aurais osé ne serait-ce qu'imaginer quoi que ce soit d'intime avec elle. J'avais bien trop de respect. Et au-delà de la seule beauté physique, ce que je voyais surtout, c'était la formidable femme-Chevalier qu'elle était. C'était grâce à elle que j'en étais arrivé là, grâce à elle que je vainquais mes adversaires à tous les coups.

Tu vois, Seiya, cette femme, je lui devais tout et j'étais prêt à lui vouer ma reconnaissance éternelle.

Il restait un combat, un seul, entre moi et la Cloth de Pégase. J'avais battu, déchiqueté tous mes concurrents. Lorsque je te vis, je souris. Quoi, c'était ça, mon dernier adversaire ? C'était une plaisanterie ! Le combat n'allait pas durer longtemps, j'en ferai de la chair à pâté de ce minus ! Comme prévu, j'eus vite l'avantage et je m'apprêtais à te trancher l'oreille... pour commencer.

Comment... comment était-ce possible ? Ce n'était pas ton oreille qui était tranchée mais la mienne ! Je t'entendis parler de ressentir le cosmos, puis je te vis faire ces signes avec tes poings. Un instant plus tard, j'étais à terre. Terrassé. Moi, si grand, si fort... Vaincu par un morveux.

Je ne me sentis plus de honte. Qu'allait-elle penser de moi ? Mortifié, je n'osais la regarder.

Je ne pus jamais devenir Saint. Je ne pus jamais montrer de quoi j'étais vraiment capable. Et toutes ces heures qu'elle avait passées à m'entraîner ! Elle m'avait consacré son temps pour rien. Quant à moi je restais une créature bâtarde, un peu plus qu'un apprenti mais pas un Chevalier non plus. Lorsque je voyais les autres Saints, j'éprouvais un amer sentiment d'injustice et d'inachevé. C'était comme si mon rêve m'avait éclaté à la figure, brisant tous mes projets. Sans armure, j'étais quoi, moi ?

Je restais auprès d'elle. Fidèle comme un chien. Je croyais qu'elle me rejetterait après ma défaite, mais non. Elle me permit de rester à ses côtés. Je poursuivis mon entraînement, bien que ce soit trop tard. C'était tout ce que je savais faire...

Un jour, le Chevalier du Lion apparut avec le corps de mon maître dans ses bras. En la voyant sans connaissance, je fus paniqué. Qui avait pu la mettre dans cet état ? Aiolia m'expliqua vaguement qu'il y avait eu une altercation avec toi et qu'elle s'était pris un mauvais coup.

Ainsi, ça ne te suffisait pas de m'avoir enlevé mon rêve, de m'avoir humilié publiquement ! Il avait fallu qu'à cause de toi, celle que j'admirais et pour qui mon cœur battait, soit blessée. Et comment était-ce arrivé d'ailleurs ? Je la ramenais à sa cabane, la couchais dans le lit, et restais là, à attendre qu'elle se réveille. Ce ne fut pas pour tout de suite. D'abord, elle délira, en proie à la fièvre. Dans ses propos incohérents, je devinais ton nom. Ces paroles décousues et fiévreuses m'apprirent une vérité qui me terrassa.

Elle, amoureuse de toi ! De toi le sale mioche qui avait tout cassé pour moi. A cause de qui je me retrouvais entre deux sans savoir ce que j'étais vraiment. Je savais bien que je n'avais pas l'ombre d'une chance