La lenteur de mes gestes lorsque j’ouvrirai le vêtement pour prendre ce qui est à moi. Le frémissement du tissu qui libérera ta peau. Je sens l’envie brûler au creux de mes reins. Mon corps vibre au désir qu’éveillent les images.

 


Larmes


- « Dite… Dite. Ne pleure pas.

- C’est Angelo. Il a tué l’oiseau. Pourquoi il a tué l’oiseau ? Il n’avait rien fait de mal. Il chantait le matin et le soir. Il n’embêtait personne. »

Je regarde Aphrodite, serrant dans ses bras le cadavre de l’animal. Il a beau avoir six ans, il a toujours l’air si frêle. Ses yeux rougis, les larmes qui roulent sur ses joues me donnent l’envie de le serrer contre moi, de le consoler. Derrière un arbre, je sais qu’Angelo nous guette, savourant sa cruauté et les larmes du Bleu. Je n’aime pas que Dite pleure. Je passe la main sur sa joue.

- « Tu sais bien qu’il est parfois bizarre.

- Peut-être qu’Anaël peut le réparer ? Qu’il volera encore ?

- Non, Dite. Personne ne peut le réparer. C’est comme cela. »

L’eau ruisselle de plus belle sur ses joues. Tant pis pour Angelo et ses moqueries ! Je prends Aphrodite dans mes bras. Ses sanglots se répandent sur ma tunique, je le serre plus fort, caresse ses cheveux.

« Allez, viens. On va aller l’enterrer. »

 


Ma douce mort


Si je le pouvais, je voudrais choisir ma mort. Là, serré au creux de tes bras, tes cheveux tombant sur mon visage. Le parfum de tes roses. Me sentir partir. Vouloir rester. Tenter de me retenir. Et emporter de l’autre côté l’océan de tes yeux, le souvenir de ton rire. Et cette petite larme que j’essuierai sur ta joue avant de mourir.

 


Nuages


Couché à tes côtés dans l’herbe, je regarde la course des nuages dans le ciel. Y vois-tu la même chose que moi ? Je tends la main vers le bleu, pointe le vaporeux d’un château médiéval. Regarde ! Les tours s’effilochent lentement sous le vent, remplacées par le tourbillon d’une spirale. Tes doigts effleurent les miens. Je rougis quand tu les caresses. Nos mains se nouent tandis que le coton dans le ciel se métamorphose, s’affine et se dilate sous les caprices d’Eole. On dirait un cœur, maintenant. Tu ne trouves pas ?

 


Œil au beurre noir


« Aïe ! »

Je porte la main à mon œil, tente de retenir mes larmes derrière elle. Je ne suis pas douillet. Je ne vais pas pleurer. Pas ici. Pas devant Dite. Le futur Poisson s’approche de moi, penaud. Il essaie d’enlever ma main.

« Pardon. Je n’ai pas fait exprès. Je ne voulais pas faire mal. »

J’essaie de le dissuader, il s’obstine dans son geste.

« Ca va, je suis pas une fille, j’te dis ! »

Il tire fort. J’ai du mal à résister. Ma main s’écarte de mon œil, révélant la couleur violacée de ma peau. Ne pas pleurer.

« Je vais te soigner ! »

Je n’ai pas le temps de réagir. Aphrodite colle ses lèvres sur mon œil au beurre noir.

 


Peigner le bleu dans les cheveux


Je trépigne, râle dans la salle de bain. Ces boucles qui se mêlent, bloquent le peigne. Elles tressent un filet qui laisse s’enfuir ma patience. Les ciseaux sur le bord de la table me font de l’œil. Tout couper ?

Ta main se pose sur la mienne, arrêtant mon geste en direction des lames tranchantes.

« Attends. Je vais t’aider. »

Le peigne change de main, glisse lentement dans mes cheveux. Il vient avec douceur à bout de ma frustration. Les mèches se libèrent une à une, retrouvent leur place dans la cascade de mon dos. C’est si bon. Ce ballet du peigne dans le ciel de ma chevelure, tes mains qui frôlent ma nuque. Je voudrais que ce moment perdure. Encore.

 


Qui ?


- « Toi ! Tu es le plus doué.

- Et pourquoi ? C’est toujours moi. A ton tour, Dite.

- Tu sais bien que je ne le fais pas aussi bien que toi. J’oublie toujours quelque chose. Je n’ai pas la pratique.

- Mais ce n’est pas si compliqué. Tu n’as qu’à faire selon ton envie.

- Ben, mon envie c’est de ne pas sortir de ce lit pour préparer le petit-déj.

- Moi non plus ! » Shura soupire longuement. « Qui, alors ?

- A ton avis ? »

 


Roses


La sueur coule sur mon visage. Mes cheveux sont défaits, j’ai les joues recouvertes de poussière, mais je n’en ai cure. L’Aphrodite qui ne vivait que pour son apparence