A dire vrai, elle ne contenait aucun antidote tout court : quant à son cartable d’urgentiste, lui, il était resté là où il devait être, à savoir aux urgences de l’hôpital d’Athènes.


Et. M… ince.


« Je ne sais pas comment on fait, marmonna Théo, ses poings crispés sur ses genoux et le regard impuissant rivé sur son ami. C’est réversible, mon maître me l’a expliqué, il me l’a même montré, mais… mais…

— Mais tu n’y es pas encore parvenu. »

Un signe de dénégation.

« Et Milo n’est pas au Sanctuaire. »

Un nouveau signe de dénégation, bien plus frénétique celui-là et au détour duquel commençait à pointer de la panique.

« Ok – Armand prit une profonde inspiration – en l’état actuel des choses, je ne peux rien faire.

— Mais tu es médecin !

— Non, médecin en formation et qui plus est médecin pour des gens normaux, qui ont des blessures normales et qui, à l’occasion, meurent de morts normales. Ca, c’est… »

Devant le regard parfaitement désespéré de Théo, le Capricorne cessa là les explications que de toute façon il n’était pas sûr de pouvoir formuler lui-même avec clarté. La gestion des dégâts subséquents à une attaque exclusivement nourrie de cosmos n’entrait pas dans son champ de compétences parce que son cosmos à lui n’était pas conçu à cet effet. Tout au plus était-il en mesure d’en atténuer certains effets lorsqu’ils impactaient son cosmos complémentaire – à savoir celui de Sybil – mais ses capacités en propre s’arrêtaient là. Aussi ne lui restait-il plus qu’à espérer que l’occupant du premier temple, qui n’était pas dans ses murs comme il avait pu le constater en pénétrant dans le Domaine Sacré, n’en était… pas trop loin.


« Kireth ?



— Quoi ? » 


Les dieux soient loués. 

« On a un problème ici, poursuivit-il sans tenir compte du ton revêche du chevalier d’or du Bélier. Et à dire vrai, ce serait plutôt une urgence.


— Bon sang, tu sais quelle heure il est ?



— Bien plus que tu ne saurais l’imaginer. »


Le silence qui s’ensuivit fut assez long pour hausser les sourcils habituellement impassibles d’Armand et manquer de liquéfier Théo sur place. Quant à Andreas, le rythme de ses inspirations s’était singulièrement ralenti sans qu’Armand sût si c’était parce que sa trachée menaçait de se fermer de façon définitive ou parce que sa frustration était telle qu’elle achevait de l’étouffer.

Ses pensées peu charitables à l’égard de celui qu’il serait bien obligé, un jour, de considérer comme son égal, furent interrompues par un soudain déplacement d’air tout à côté de lui comme Kireth se matérialisait dans le huitième temple, ses mèches rousses en bataille et le regard mauvais :

« Vous. Etes. Pitoyables. »

Armand se garda bien de s’enquérir de ce que recouvrait le “vous” méprisant de son camarade Atlante dont la piètre opinion à l’égard des “humains” était de notoriété publique depuis qu’il avait pris la pleine mesure du jeu de dupes dont il avait été la victime depuis sa naissance, voire même depuis sa conception. Toute la bienveillance et la patience de Mü, ainsi que son enseignement et sa confiance, s’ils avaient adouci le caractère rebelle de Kireth, n’avaient toutefois pas été suffisants pour lui faire oublier, et son humiliation, et sa honte d’avoir été, ne serait-ce qu’un temps, l’instrument du chaos. Un jour, sans doute cesserait-il de mettre tout le monde dans le même sac, songea Armand en le voyant repousser Théo sans ménagement pour prendre sa place auprès d’Andreas. Mais pour l’heure, ils avaient d’autres priorités que celle de s’asséner mutuellement des leçons de vie.

Le cosmos du Bélier se déploya dans le temple sans toutefois en dépasser les limites afin de ne pas alerter le voisinage proche. C’était déjà un miracle que le Palais n’eût pas réagi, tant la détresse de Théo le débordait par tous les pores. Toutefois, l’absence de Kanon et de Thétis, ainsi que la volonté de Saga et de Rachel de mâter un neveu dont l’arrogance dépassait, et de loin, la somme de celles pourtant respectables de ses père et oncle, expliquaient certainement le silence et l’immobilisme des instances dirigeantes. Et en soi, rassurait Armand qui ne doutait pas que si la vie d’Andreas avait véritablement été en danger, Le Pope ou sa compagne aurait déjà pris le contrôle des opérations. Après tout, il ne s’agissait que de quatre piqûres ! Rien qu’un futur chevalier d’or n’aurait su encaisser, en dépit de souffrances insoutenables.

Heurtant l’épaule de Théo avec la sienne afin de lui communiquer un peu de sa confiance retrouvée, Armand se concentra sur l’action que déjà, Kireth entreprenait sur les tissus endommagés par le