, et le pire c’est qu’il ne lui en voudrait même pas s’il le quittait pour une femme, cela lui briserait le cœur, mais il ne pourrait pas lui en vouloir. Le voir heureux avec quelqu’un d’autre que lui, le tuerait à petit feu, sans aucun doute, mais il resterait présent pour lui, parce que justement, il l’aimait, et qu’il avait déjà vécu un petit bout de temps en n’étant qu’ami. Cependant, Shura, au lieu d’arrêter ses toucher, insista un peu plus, à cause du fil de ses pensées, et Angelo le repoussa en lui attrapant les mains :

« -Shu, pas maintenant s’teu plaît… »

Ce chuchotement au creux de son oreille arrêta net l’Espagnol, et lança un regard trahi à son petit ami :

« -Pas maintenant, pas maintenant, ça fait combien de temps qu’on n’a rien fait tout les deux, hein ? Tu veux que je te dise ? Depuis cette fille ! Tu ne veux plus me toucher, tu es trop occupé, ou ô par la déesse, tu dois faire un truc avec Milo ou Aphro, tiens ! Oui, mais vas-y, mais si me toucher te répugne à ce point, tu n’as cas le dire franchement ! Si tu veux, je peux même t’enlever le poids de la culpabilité, et on a plus qu’à casser dès maintenant t’en qu’à faire hein ! C’est ce que tu veux, nan ?! »

Angelo, qui tenait toujours dans ses bras son amour, pouvait voir les larmes qui ne coulaient pas dans les yeux absinthes, et c’est ainsi qu’il se rendit compte du stress, et de la peur qui habitait Shura depuis qu’il avait eu la petite amie d’Aphrodite au téléphone, et qu’il préparait son anniversaire en secret ; ne voulant pas le moins du monde l’entendre continuer de déblatérer toutes sortes d’ignominies de la sorte, Angelo qui avait le cadeau d’anniversaire dans sa poche, lâcha le détenteur d’Excalibur, posa un genoux à terre, et sortie son cadeau pour le placer dans sa paume, l’offrant à Shura tel une offrande. Ou comme une demande en mariage, à vous de choisir.Ce geste eu au moins le loisir d’arrêter toutes pensées cohérente dans la tête de notre brave Chèvre, qui beugua tout simplement, et pour le coup qui fit se paraitre, excusez-moi pour le terme, bien con.

« -Euh, Joyeux anniversaire ? … Chéri, tu veux bien dire un truc ? S’teu plait ? »

Shura se mit à son tour à genoux, se positionnant à la hauteur du Cancer, et une larme coula :

« - Je--La gonzesse qui a répondu à mon tél, c’est la copine d’Aphro, il m’a aidé à trouver une idée pour ton cadeau, mais il a dit que j’avais besoin d’un avis féminin, et la seule fille qu’il connait avec des goûts féminins c’était sa go, alors du coup elle est venu avec moi, mais quand tu as appelé j’étais occupé avec la vendeuse, alors bah elle a répondu à mon tél, mais je pensais que pas que tu flipperais comme ça, moi… Enfin y’a eu que toi et y’a que toi, alors… Et j’suis désolé, j’étais vraiment occupé avec les gars, parce qu’on t’a organisé un truc avec tout le monde, mais fallait faire gaffe à ce que tu captes rien, alors tout le monde était sur le coup, et j’ai grave envie de toi, mais-enfin, je voulais vraiment faire un cadeau spécial, et j’sais que je suis plutôt bavard au lit après le sexe avec toi, et puis on est déjà la bourre, donc, on pourra faire, euh tu sais, l’amour, ce soir ? S’il te plait ? »

Le petit discours empreint de maladresse d’Angelo fit fondre le cœur de l’espagnol, qui se rapprocha de son amant, et lui baisa tendrement les lèvres.

« -Et ce cadeau, c’est quoi ? »

Angelo lui attrapa ses mains, et déposa la petite boite, puis rougit des oreilles, en espérant échapper au regard scrutateur du cabri. Sauf que son rougissement était diablement trop mignon, surtout quand on connaissait le spécimen. Shura se contenta donc de se concentrer sur la boite emballé de papier rouge et argent, et l’ouvrit doucement : il y découvrit un écrin noir. Relevant la tête pour questionner du regard son amant, il y découvrit un Cancer empreint au stress qui le détaillait, espérant par cette façon de faire passer le temps plus vite. Le Gold Saint du Capricorne se reconcentra sur la boite, et l’ouvrit doucement. Il resta quelques instants estomaqué par ce qui se trouvait devant ses yeux : une alliance en argent, avec, gravé à l’intérieur: « Shura, my love 06/05/1995 ».