. Nos regards se croisent. Il y a des regrets, des remords, mais aussi de l'espoir. Dans un élan incontrôlable, je passe ma main sur ta joue. Juste pour te faire comprendre que je ne t'en veux pas, que je ne t'en veux plus. Tout ce à quoi j'aspire, désormais, c'est ton bonheur. Plus rien d'autre ne compte à mes yeux. Tu baisses les paupières et tu te laisses aller à cette caresse. C'est alors qu'une vague de désir me cravache les reins. Je me sens si coupable de ce que je ressens que ma gorge se serre. Je pose mon verre sur la table et je viens coller mon front au tien. Là non plus tu ne dis rien, tu ne fais rien. Et moi je suis comme dans un rêve. Je m'enhardis à embrasser ta tempe, je te sens trembler. Je relève ton visage pour chercher tes yeux. Ils sont pleins de larmes.

C'est plus que je ne peux en supporter. Je t'attire dans mes bras, je te serre contre moi, je te berce et mes larmes coulent aussi. Je sens tes bras s'enrouler autour de moi, à nouveau le désir se déverse dans mes veines. Dans mon cou, ton souffle me fait délicieusement frissonner. Tu lèves ton beau visage vers moi. Tu sembles attendre quelque chose que je n'ose imaginer et pourtant c'est là, au fond de ton regard, comme une supplique, lui donnant un éclat que je ne lui ai jamais vu.

 

 


A faire dresser tes seins et tous les Saints,



A faire prier et supplier nos mains,



Je vais t'aimer…



 


Et c'en est trop pour moi. Je ne peux pas en supporter d'avantage. Les dernières miettes de ma moralité se sont envolées définitivement. Qu'importe ce qui arrivera maintenant. Tu vas peut-être me haïr, me maudire, peut-être même serai-je damné pour l'éternité, mais je ne peux plus refouler plus longtemps ce que j'éprouve ou je vais devenir fou. Je pose mes lèvres sur les tiennes. Mais ce n'est pas le baiser d'un frère pour son frère, chaste et innocent, c'est celui d'un amant, fiévreux, ardent. Même si ce n'est qu'une fois, je vais t'aimer.

Contre toute attente, tu réponds à ce baiser. Tes lèvres s'animent sous les miennes, elles s'entrouvrent et capturent ma bouche. Je crois que je vais mourir de bonheur. Ma gorge se serre douloureusement sous l'émotion qui me broie le cœur. Un soupir m'échappe, mon étreinte se fait plus forte encore. Ta bouche s'ouvre en une invitation muette à laquelle je ne résiste pas. Je trouve ta langue immédiatement, comme si elle attendait la mienne. Il y a encore le parfum du cognac qui se mêle à ta saveur. Un délice qui affole mes sens. Un grondement résonne dans ta poitrine. Est-il possible que tu ne me repousses pas ? Que tu aimes, que tu en aies envie autant que moi ? Mon rêve le plus fou est-il sur le point de se réaliser ?

Mes mains, jusqu'alors sages, attendant patiemment de poursuivre l'œuvre de mes lèvres, se mettent à parcourir ton corps. Je te sens te raidir, je suspens mes gestes. Tu te décontractes et je poursuis. Nos bouches sont soudées l'une à l'autre. Plus jamais je ne pourrai me passer de tes baisers, de leur saveur, plus jamais. Nos souffles s'accélèrent, de petites plaintes chargées d'érotisme sortent de nos gorges. Je te pousse en arrière, mais pas trop. Juste pour pouvoir dévorer ton cou et tes épaules sur lesquelles ta chemise entrouverte a glissé. Tu rejettes la tête en arrière. Jamais un geste si anodin ne fut chargé d'une telle sensualité. Je te regarde un instant, gravant au fer rouge cette image dans ma mémoire.

C'est comme si tu venais de me donner carte blanche. Nous savons tous les deux où cela va nous mener. Mais je ne veux penser à rien. Tu es là, dans mes bras, sous mes lèvres et rien ne compte plus. Ta peau est si douce. Tu gémis, tu soupires mon nom. Tu sembles au bord de la folie et nous n'en sommes qu'au début. Les perles de ton torse se dressent effrontément sous la torture de ma langue. Un râle de volupté franchit tes lèvres, tu me regardes. Les flammes de l'enfer brulent dans tes yeux et dans ton corps. Et ce brasier s'intensifie à chaque seconde. Tu ne peux plus cacher le désir qui consume ta raison et ta lucidité. Ce désir que j'ai fait naître en toi existait déjà, j'en suis sûr. Qu'aurions-nous fait si je n'avais pas pris l'initiative de ce repas ? Aurions-nous continué à mourir d'amour à petit feu ?


 



Je vais t'aimer comme on ne t