des yeux.

- Jabu, c'est passé, il y a eu un accident, Seiya l'a réglé lui-même et puis voilà.- ... Pourquoi tu veux pas me dire ce qui s'est passé ? Tu me prends pour un imbécile, là. Je demanderai à Tatsumi, tu sais.

Shun poussa un profond soupir. Il en avait assez de ces simagrées.

- Jabu, ils... faisaient l'amour. Zeus avait posé ce sceau pour punir celui qui déflorerait sa fille. Qu'il soit suffisamment fort ou pas.

Le chevalier d'Andromède regarda avec peine le pauvre Jabu, qui s'efforçait de masquer sa douleur sans y parvenir. Il n'était pas du genre à montrer facilement ses émotions, mais la nouvelle lui avait fait l'effet d'un coup de poignard en plein cœur.

- Oh. Ah. Je savais pas qu'ils étaient arrivés... à ce stade. Fini l'amour platonique, maintenant, ha ha... Du coup j'imagine qu'ils ont la voie libre pour plus tard, maintenant. Aha...

Gêné, Shun ne savait pas comment se sortir de cette situation. A posteriori ça n'avait pas été une bonne idée d'alarmer Jabu au point qu'il vienne jusqu'ici. Mais cette idée il l'avait eue à la fin d'une garde prolongée et exténuante. Peut-être Jabu finirait-il par rebondir...

- Du coup... Seiya devrait-il se réveiller ?- Sans doute, mais on ne sait pas quand. L'hôpital préviendra Saori, et moi même si je ne suis pas le relais médical de la fondation. Bon, je suis désolé mais je suis vraiment fatigué, alors je vais rentrer pour dormir un bon coup. Tu passeras à la maison ?- Hein ? Oh je vais voir, je suis entre deux contrats, là. J'irai sans doute voir Hyoga s'il est dans le coin. Mais si ça ne dérange pas June je passerai, oui.- Ça ne la dérangera pas. Allez, à plus !

Jabu regarda Shun partir et finit par aller se débarrasser de son plateau à son tour, puis se dirigea vers la sortie, avant de faire finalement demi-tour pour retourner vers la chambre de Seiya. Il l'y trouva toujours inconscient et s'installa à côté de lui. Il ne servait sans doute à rien de lui parler, mais il ne put s'empêcher d'imaginer le dialogue qu'il aurait probablement avec lui.

- T'es dans un bel état, encore !- Toujours mieux que celui d'en-face !- Tu n'as jamais aucune limite...- Pour protéger Saori, aucune, non.- Ah ça... toujours en première ligne.

Il réprima une poussée de colère. Seiya, le beau Seiya, l'invincible Seiya, Seiya le casse-cou, Seiya que tout le monde regarde, que tout le monde admire ! Il ne pouvait pas nier la supériorité de son frère. Il était plus fort, plus agile, le pinacle de la chevalerie, le héros des héros. Le favori de sa déesse, quoi qu'elle en dise. Dès l'enfance il avait tout fait pour être son rival, s'entraînant durement à l'orphelinat, l'observant attentivement pour mémoriser ses feintes, modifiant son comportement pour être plus obéissant et plus apprécié que lui. Pour quel résultat... Il avait sans doute eu le même entrainement, mais aussi le malheur d'être blessé par Shun et de perdre son armure. Pourtant lui aussi aurait pu affronter chevaliers noirs, d'argent ou d'or. Ils auraient pu être six, ou même dix, à monter les marches. Mais non. En un clin d'œil, Seiya et les quatre autres les avaient distancés et laissés derrière. S'il avait vaincu Shun, aurait-il pu devenir l'héritier de l'armure du Scorpion ? Un éternel loser, voilà ce qu'il était. Il ne valait pas le beau Seiya. Il le détestait. Et il se détestait pour ça, écœuré par sa propre jalousie.

- Oh, Jabu ! Tu es donc venu !

La voix le fit sursauter et changer tant de couleur que de physionomie.

- Ma... mademoiselle Kido ! Je suis désolé, je ne vous ai pas entendue arriver !- Saori, appelle-moi par mon prénom, s'il-te-plaît ! Je te l'ai dit cent fois !- Dé... désolé. Je n'arrive pas à m'y faire.

Il se leva brusquement pour lui céder sa chaise, qu'elle accepta en souriant. En passant devant lui, son parfum lui chatouilla le nez. Et ralluma un feu qu'il n'arrivait pas à éteindre. Il l'aimait. Depuis qu'il l'avait vue, quelques jours après son arrivée à la fondation, des années auparavant, il l'aimait. À en pleurer. À en crever. Et il ne l'aurait jamais. Il devait se faire une raison. Mais il n'y arrivait pas.

- Vous... Voulez-vous que j'aille vous chercher une boisson ?