Angelo n’avait pas eu l’air convaincu, et l’Antinaïkos, s’il n’en avait rien montré, n’avait pas manqué de partager son manque de conviction. Néanmoins, il n’était pas allé contre l’avis du Capricorne qu’il soupçonnait d’avoir cherché à tranquilliser, et son ami et amant, et lui-même au passage. Non, ils n’avaient rien fait de mal et leur intégrité à tous les deux était assez inaltérable concernant leur relation, pour ne pas se préoccuper de conséquences dont ils estimaient qu’elles ne les concernaient pas ; mais le malaise était là.

 

 

Les jours avaient passé, puis les semaines, sans autre pli suspect ni alerte d’aucune sorte, que ce fût dans la presse institutionnelle ou par la voix de médias indépendants sur les réseaux sociaux. La menace sous-jacente à ces envois anonymes n’avait pas été mise à exécution.

Néanmoins, par acquis de conscience plus que par mesure de précaution, Shura et Angelo avaient quitté l’Espagne pour se réfugier là où Saga lui-même n’était pas sûr d’être en mesure de les retrouver et aucun nouveau cliché n’était venu alimenter le dossier que le Pope s’était résolu à ouvrir aux côtés de tous ceux qu’il renseignait depuis des mois avec non sans ce qui commençait à ressembler à un certain fatalisme.

Jusqu’à ce matin-là.

 

« Ça ne va pas ? »

Kanon se tenait dans l’embrasure de la porte de son bureau, à l’évidence stoppé net dans son élan par ce qu’il lisait sur le visage de son jumeau et dont ce dernier savait qu’il n’avait nul besoin de partir en quête d’un miroir pour s’en figurer le tableau peu réjouissant.

Devant l’absence de réponse de Saga, le cadet s’était avancé de quelques pas et d’un hochement de tête, désigna les documents que son frère tenait entre ses doigts aux jointures blanchies :

« Qu’est-ce que c’est ? »

Un instant Saga ouvrit la bouche… mais pour dire quoi ? Apposer des mots sur ce qu’il redoutait et ne pouvait s’empêcher de regarder tout à la fois, reviendrait à tenter de décrire ce qui ne devait pas l’être, pour la simple et bonne raison que cela n’aurait pas dû exister. Ou tout du moins, qu’il se serait volontiers passé d’une telle confrontation. Décidément, rien ne lui serait jamais épargné.

Alors, sans un mot, il tendit à son frère les clichés dont l’angoisse, l’inquiétude et la consternation mêlées avaient froissé les bords.

« Bordel de… »

Le glissement du papier glacé, tandis que Kanon passait et repassait en revue les photographies, était une pierre à aiguiser le long des nerfs du Pope dont le corps tout entier frémit lorsqu’il prit une profonde inspiration et se renfonça dans son siège, les yeux fermés et les narines pincées.

« C’est quoi ce délire ?

— Camus. »

Un simple prénom pour tout expliquer : le cadet des jumeaux avait relevé les yeux et secouait lentement la tête, imitant ainsi son frère quelques instants plus tôt.

« Mais enfin, comment…

— Le gars chez qui il vit depuis bien trois mois si ce n’est plus. Du moins je suppose.

— Parce que tu sais où il est ? »

Saga jeta un coup d’œil pénétrant à son frère qui lâcha un rire sec, non dépourvu cependant d’une pointe d’amusement :

« J’aurais dû m’en douter.

— Je n’ai pas à me mêler de la façon dont il décide de mener son existence.

— En l’occurrence, tu aurais peut-être dû.

— Encore aurait-il fallu que j’en vienne à imaginer un truc pareil. »

Contrairement aux envois précédents, ces clichés-là n’avaient pas été volés. Ou du moins pas au sens où d’aucuns pouvaient l’entendre habituellement. Celui ou celle qui avait capturé de telles scènes s’était trouvé avec Camus, en sa compagnie, et peu importait qu’elle fut passive. Ce qui, de toute évidence, était le cas. Le chevalier du Verseau donnait l’impression de n’avoir nulle conscience de l’objectif braqué sur lui alors que, le visage amaigri et les cheveux mal attachés, il se tenait penché, le nez à ras de la poudre blanche déversée sur un miroir tendu vers lui par une main obligeante dont le propriétaire se tenait hors cadre. De la même manière, il semblait totalement ignorer qu’il était pris en photo alors que, gisant sur un lit en désordre, nu et l’intérieur de son bras marbré de bleu, il se faisait baiser, là encore par un homme impossible à identifier. A moins qu’il n’en eût absolument rien à foutre.

Cette idée, Kanon lut sur les traits de son frère qu’elle n’avait pas traversé que son seul esprit et ils s’entre-regardèrent, l’air sombre.

« Je n’arrive pas à croire qu