avec empressement et moult détails aux questions posées. Heureuse initiative du gentil retraité : il évitait ainsi aux voisins directs de subir les cris et les colères. Cela dit, le Cancer le soupçonnait fortement de faire cela pour son propre bien. Lui aussi avait subit les cris, plus tôt, et si ce n'était pas lui qui occupait l'enfant, son père incapable ne risquait pas de le faire, la porte aurait été grande ouverte à des nouveaux cris et de nouvelles colères….DeathMask reprit donc son livre, et se remit à son histoire de balai volant. L'idée semblait un peu étrange, mais qui était-il pour formuler la moindre critique…

La pax romana ainsi instaurée dura.Au moins quinze minutes de plus.Un bruit sourd et métallique retentit soudain.Le Cancer grimaça, et du coin, de l'œil, surprit un autre passager en faire autant.Il se demandait juste ce qui avait bien pu le provoquer quand la réponse lui fut apportée.

"- Elena !! Ne mets pas tes pieds sur la table !!

Il lui suffit de lever les yeux pour comprendre.Dans le reflet des sièges juste devant les siens qu'offrait la galerie de plexiglas pour ranger les valises, il vit le monstre blond avachit dans un siège, les talons posés sur la tablette centrale, à présent repliée.Il grogna un peu mais se remit à sa lecture. Visiblement l'incident était clos et…Il sursauta un peu et inspira brusquement quand un second claquement retentit, aggravant le début de migraine qui le taraudait depuis les premiers cris suraigus.  

"- Elena !! Qu'est-ce que je viens de te dire !! Arrête de faire ça et ne mets pas les pieds sur la table !!

Une fois de plus, un coup d'œil dans le reflet confirma ses craintes au chevalier : la gamine était toujours vautrée et d'évidence, les protestations de son paternel ne l'atteignaient pas plus que ça…Se contraignant au calme et surtout, se retenant de toutes ses forces de faire la moindre réflexion au géniteur (il aurait fini par lui tordre le coup et à sa descendance dans la foulée), il retourna à son livre, ses balais volants et ses apprentis sorciers, en se concentrant au maximum : avec de la chance, il parviendrait à occulter les indésirables et finirait son voyage en paix…Il avait lu quelques pages supplémentaires quand un nouveau "BANG" métallique se fit entendre.Cette fois, il abaissa soudainement son livre et put voir à sa gauche un autre voyageur faire la grimace et marmonné un "Oh non enfin !" particulièrement agacé. D'évidence, ses écouteurs et la musique qui en sortait n'avait pas suffit à repousser le bruit sourd de la tablette dépliée retombant lourdement sur la tablette centrale…La réaction ne se fit pas attendre, mais cette fois elle fut un peu plus énergique et surtout efficace.Le père, jusque là aussi a coté du gentil papy, se leva brusquement. Il saisit sa fille sous les bras et l'assit correctement dans son siège, non sans la secouer un peu au passage.

"- Je t'ai déjà dit d'arrêter !" gronda-t-il entre ses dents serrées. "Alors maintenant tu arrêtes et tu te tiens tranquille !

Il y eut un instant de flottement, avant que l'inévitable ne se produise. Une longue note traînante et pleureuse retentit : le monstre s'était remis à pleurer…Prenant sur lui, le gardien de la quatrième maison ferma les yeux et inspira longuement, avant d'expirer tout aussi lentement. Il recommença ainsi plusieurs fois, se détendant un minimum, alors même que le gentil retraité tentait de convaincre le gnome en face de lui.

"- Allons, il ne faut pas pleurer comme ça tu sais, sinon, les gens vont penser que tu n'es pas une gentille petite fille. Pourtant tu es gentille n'est-ce pas ? Alors il ne faut pas pleurer et…

Le Cancer replongea le nez le premier dans son livre.Il avait connu la chute dans le puit de la mort, la résurrection, la mort une seconde fois, l'esprit d'Athéna l'avait fait revenir une fois de plus et il s'était empressé de se sacrifié avec ses collègues pour le bien commun, avant de finalement revenir à la vie, pour de bon cette fois.Alors finalement, face à tout ça, qu'est-ce que quatre heures à supporter une affreuse gamine capricieuse et colérique représentait ?Une éternité, répondit pour lui une petite voix pernicieuse sous son crâne…

*****

DeathMask tourna une page de son livre et entama le chapitre suivant.Il était arrivé à une histoire de potion et de toilettes. Il était d'ailleurs très fier de lui : malgré les babillages haut en volume sonore de l'enfant, et les bruits du store ouvert et fermé au moins un bon millier de fois depuis qu'elle l'avait découvert, il était parvenu à garder son calme.Sa migraine semblait vouloir se résorber tout doucement ! A conditions qu'il n'y ait plus de cri – aucune loi du Sanctuaire n'empêchait encore l'optimiste débridé – elle aurait presque complètement disparu quand le train arriverait à