gamine ?

Rachel fit la moue.

— C’est tout l’effet que ça te fait de me voir ?

— Rachel… Je n’ai pas besoin de ta pitié. En fait je n’en veux pas.

La jeune femme resta quelques secondes sans voix, puis répondit sur un ton presque froid.

— Et ce n’est certainement pas ce que je viens faire ici.

L’espace d’un instant, les yeux de Rachel devinrent durs et sombres, deux gouffres insondables de détermination. Puis ils retrouvèrent un éclat plus chaleureux, et elle reprit en riant toujours comme une gamine.

— Allons, tu m’as vexée en disant ça. Tu dois te faire pardonner.

— Ah…

Aioros se passa une main derrière la nuque. Il avait l’impression de faire un bond dans le passé. Toutes les sensations familières qu’il avait un temps oubliées revenaient peu à peu. L’impression… que lui et Rachel redevenaient les adolescents d’il y a quelques années.

— Tu vas m’accompagner dans un endroit secret !

Sans lui demander son avis, elle lui prit la main et l’entraîna vers la côte, qu’ils longèrent pendant plusieurs heures. Puis enfin, Rachel aperçut ce petit chemin escarpé qu’elle connaissait si bien, qui descendait dangereusement vers le bas de la falaise.

— Je ne t’ai jamais montré cet endroit car c’était un peu comme mon refuge, mon jardin secret, dit-elle dans un clin d’œil. Fais attention, la roche est instable par endroits.

Tout en faisant attention à où il mettait les pieds, Aioros se demanda dans quoi il avait été embarqué. Il venait à peine de retrouver Rachel, et elle l’entraînait déjà dans une partie de l’île qu’il ne connaissait même pas ?!

Ils arrivèrent sur un petit chemin qui longeait la surface de l’eau, les vagues venant éclabousser leurs pieds.

— A partir de maintenant, je vais te demander de fermer les yeux.

— Si tu n’en profites pas pour me noyer…

Rachel émit seulement un petit rire avant de retirer son foulard et de lui bander les yeux. Aioros évolua alors dans un monde aveugle, seulement guidé par la chaleur de la main de Rachel dans la sienne. Après quelques minutes, elle s’immobilisa, et le poussa devant elle. Il entendait l’écho des vagues derrière lui, une douce mélodie de clapotis contre la roche, d’eau stagnante…

Enfin elle lui enleva son foulard.

Debout sur un rocher, il fixa ses yeux sur l’ondulation claire et soyeuse de l’eau, sur les verts lumineux et les marrons profonds des algues qui tapissaient le fond de la mer. Loin, à l’ouest, l’écume mousseuse se dressait et s’écrasait contre le faux rivage formé par les récifs. De là où il se trouvait, il apercevait les formes et les ombres des poissons filant comme des flèches à travers l’univers sous-marin qui soudain le fascinait.

La réalité était perdue, au loin. Autour de lui, il ne voyait que la mer. L’eau scintillait comme des milliers de joyaux sous la lumière aveuglante du soleil.

— C’est beau n’est-ce-pas ?

Aioros avait presque oublié la présence de son amie. Toute cette journée lui semblait être surréaliste, il se sentait comme dans un rêve.

Lentement, pour ne pas briser la magie du moment, il se retourna. Pour faire face à une Rachel tout sourire, qui avait enlevé sa jupe et ses sandales.

— Allez viens !

Elle se rapprocha de lui, et exécuta un plongeon parfait avant de sortir la tête de l’eau, riant aux éclats.

— Qu’est ce que tu attends ? Que je t’aide à te déshabiller ? Viens !

La petite pique fit mouche, et en moins de temps qu’il n’en faut pour le dire, il avait rejoint l’insolente dans l’eau.

Tout allait très vite, et lentement à la fois. Entraînés dans un ballet aquatique interminable, l’euphorie du moment les gagna, et ils rirent, succombant à l’extase. Rachel étreignit Aioros, l’entraînant dans une sorte de danse, comme si elle voulait lui faire partager son ravissement. C’était si beau, là-dessous, dans cette lumière bleue scintillante de pierres précieuses et de joyaux qui n’attendaient que d’être cueillis… On était si bien !

Lorsque l’oxygène vint à manquer, ils remontèrent à la surface, et sans cesser de rire, Rachel jeta ses bras autour du cou d’Aioros, au risque de les faire couler tous les deux, et elle pressa ses lèvres contre les siennes.

Aioros crut que son cœur allait s’arrêter de battre tellement le choc était violent pour lui. Sans vraiment savoir ce qu’il faisait, il transforma ce baiser innocent en une étreinte qui ne l’était plus du tout.

Il sentit alors le souffle de la jeune fille s’accélérer, et il perçut sa réponse brûlante, passionnée.

« Attention » se dit-il.

Mais il était trop tard