'était ça, la vérité. »

L'Italien avait redressé la tête pour regarder Shura qui ne le quittait pas des yeux :

« Je l'ai compris cette nuit-là. Quoi que je fasse, il serait toujours là, toujours. Tout ce que j'avais toujours cru... C'était des conneries. Alors quand il est parti en fin de nuit, je l'ai suivi jusqu’à Rodorio. Ce n'était pas assez loin du Sanctuaire, ni assez discret mais je n'avais pas le choix. Si je le laissais vivre, il allait revenir encore et encore. »

 


 Sanctuaire, Grèce, décembre 1985


« T’as aimé ça, hein… »

La main de Baldassari encore poisseuse de sperme se plaqua sur son visage, étalant la substance épaisse sur la joues et les lèvres de l’adolescent, avant de lui saisir la nuque pour l’obliger à le regarder. Devant le regard hostile du Cancer, le chevalier d’argent éclata de rire :

« Je vois que tu n’as pas perdu tes mauvaises habitudes ! Comme si souhaiter si ouvertement ma mort pouvait faire oublier que tu as gémi de plaisir tout ce que tu as pu… »

La semelle de Baldassari vint s’écraser contre le sexe sans vie du garçon qui demeura immobile :

« Allez, rhabille-toi, vite, siffla-t-il, méprisant. L’élève modèle que tu es va raccompagner bien gentiment son maître hors du Domaine Sacré jusqu’au débarcadère. »

Lentement, Masque de Mort se baissa pour ramasser ses frusques. Les dalles de son temple étaient froides sous ses pieds nus. Frissonnant, il renfila son pantalon, grimaçant quand le tissu glissa le long de ses cuisses souillées et frotta contre ses fesses tuméfiées.

L’eau coula dans la cuisine et lorsque le Sicilien revint, il achevait de s’essuyer les mains, avant d’abandonner négligemment le torchon sale sur le lit en désordre.

« Tu es prêt ? Alors on y va. »

Lorsque le jeune chevalier d’or passa devant l’homme, ce dernier posa une main sur son épaule, qu’il laissa descendre le long du dos de l’adolescent.

« Dommage, souffla-t-il à son oreille. Tu ne garderas pas de souvenir de nos séances de cette nuit, j’ai été négligent. Mais ne t’inquiète pas : la prochaine fois, j’y penserai. »

Et les doigts de Baldassari d’appuyer très exactement au droit de la brûlure la plus récente et encore mal refermée barrant l’omoplate gauche de l’Italien. Ce dernier serra les dents et devant son mutisme, l’autre se redressa en lui assénant une bourrade :

« Avance. »

 

 

Le ronronnement du moteur altéra le silence de cette fin de nuit sans cependant éveiller qui que ce fût. Maîtrisé par le pilote, il demeura à son niveau minimum le temps que le bateau s’éloignât du quai et sortît de la rade. Ce ne fut qu’une fois arrivée en haute mer que l’embarcation bondit soudain, portée par sa pleine puissance et nullement gênée par la présence du Cancer plaqué contre la coque extérieure, à la poupe du navire.

Le Masque de Mort se détacha du bateau avant qu’il n’accostât au port de Rodorio et nagea sur une vingtaine de mètres afin d’atteindre un ponton sur lequel il se hissa en silence, demeurant accroupi le temps que la silhouette trapue de son maître atteignît la terre ferme.

A cette heure, le petit village de pêcheurs n’avait pas encore commencé à s’éveiller. L’horizon restait plongé dans l’obscurité la plus complète et si ce n’était les cloches de l’église sonnant la demi de quatre heures, on aurait pu se croire encore en plein cœur de la nuit. Le Cancer n’avait pas beaucoup de temps devant lui.

Masquant soigneusement son cosmos – une habitude qu’il n’avait guère eu de mal à prendre dès son arrivée au Sanctuaire au regard de l’animosité que sa présence ne manquait jamais de générer – il emboîta le pas au Sicilien pour le suivre de loin dans les rues désertes. Selon toute vraisemblance, il se dirigeait vers la sortie du village, là où de rares bus assuraient le transfert avec Athènes. Là-bas, ils se retrouveraient tous les deux en rase campagne avec personne aux alentours. Ici, les murs parfois hauts des vieilles demeures bordant les rues étroites et enchevêtrées masquaient leurs présences à qui n’était pas en mesure de croiser directement leur chemin, mais pas le bruit de leurs pas ou le son de leurs voix.

Le Cancer n’avait cependant plus le temps d’hésiter. Déjà, l’arrière du bourg, silencieux et vide, se profilait à l’extrémité de la prochaine artère ; or il fallait penser à l’après.

« Alessandro. »

L’homme s’immobilisa, avant de se retourner. Lentement. Avisant la silhouette de son élève quelques pas derrière lui, il étira un sourire qu’une surprise un peu inquiète empêcha d’être trop large :

« Allons bon. Il ne me semble pas que tu sois autorisé à quitter