au Sanctuaire même et on m'avait directement confié à Marine. En dehors des entrainements j'étais pas maltraité. Mais... maintenant que j'y pense, je me souviens l'entendre me dire quand je me plaignais, que les novices arrivés en même temps que moi et qui n'avaient pas été confiés à un maître étaient soumis à des entrainements... excessifs. Pour qu'elle dise ça, c'est que ça devait être terrible.- Tu m'étonnes...- Une fois, je l'ai même entendue dire "parce qu'ils se battent à morts, maintenant ?". C'était l'année où je suis arrivé et elle a d'abord refusé de me laisser participer aux combats. J'imagine que tout ça était l'œuvre de Saga.- C'est étonnant qu'on soit tous normaux. Nous en Finlande on devait se laisser mordre ou piquer par diverses bestioles. Avec le temps, ceux qui survivaient devenaient plus résistants aux poisons. Et puis bam ! Une morsure de trop et on y passait. J'en ai vu, des enfants qui finissaient avec le visage tout bleu, à cracher de la mousse, ou incapables de respirer parce que leur gorges étaient gonflées.- Ouais. Un super papa pour nous payer des vacances...- Je crois que je lui pardonnerai jamais. Même si c'était pour Athéna et l'humanité.- Non plus. Plutôt embrasser un grizzli.- Pareil.

De la fenêtre, Nachi rit nerveusement.

- Pardonner cette enflure ? Jamais. Dommage que les enfers se soient effondrés avec Hadès. Ça m'aurait fait grimper au plafond de le savoir torturé pour l'éternité. Je sais pas d'où on vient mais je sais où j'aurais aimé l'envoyer, lui.- Ceci dit, pour Saori c'était un super papy, apparemment. Elle ne dit rien parce qu'elle sait ce qu'on a vécu mais quand on aborde le sujet y a toujours un moment où je vois que ça la blesse.- Ouais Seiya, mais faut avouer qu'à l'époque c'était aussi une sale gosse, hein !- Et c'est son cheval personnel qui dit ça. T'en pinçais pour elle, Jabu ?

Jabu ne répondit rien, alors qu'une ombre de jalousie passait sur le visage de Seiya. Ce fut le tour de Shun de se racler la gorge.

- Mademoiselle Saori a tenté d'en savoir plus sur nous et nos origines, mais il avait apparemment fait détruire tous nos dossiers et tout ce qui nous concernait. Des relevés bancaires laissaient entendre qu'il avait payé beaucoup d'argent à beaucoup de personnes un peu avant nos naissances.- ... Des mères porteuses ?- Au moins pour certaines, je veux dire un homme de cet âge là n'aurait jamais eu l'énergie pour... enfin vous voyez. Déjà qu'à nos âges c'est impossible, alors au sien.- Qu'est-ce que t'en sais, Shun ?- Allons, il avait bien la soixantaine quand on était petits ? Il est impossible qu'il ait pu...- Non, je veux dire, comment tu sais que ce serait impossible à nos âges ? T'as essayé de le battre à son propre jeu ?- ... Je... pas du tout ! Ça me semble impossible, c'est tout. J'en sais rien. J'ai jamais essayé. Avec qui que ce soit.- Je te taquinais, voyons. Mmm, oui ça semble impossible, en effet.

Shiryu remarqua le discret coup de coude qu'Ichi fit à Hyoga, et l'air songeur des deux frères quand ils échangèrent un regard. Il avait autrefois temporairement perdu la vue, mais rien ne lui échappait. Ces deux-là devaient rire intérieurement de leurs nombreuses conquêtes. Tant mieux pour eux, ils étaient jeunes et la vie était courte, alors autant qu'ils en profitent au maximum. Lui-même préférait attendre avant de se consacrer pleinement à Shunrei. Elle n'aimerait certainement pas qu'il se jette sur elle comme un sauvage, raison pour laquelle elle l'avertissait quand elle allait se baigner nue dans la rivière. Il mettait toujours un point d'honneur à respecter son intimité, même quand elle lui demandait de l'aide pour défaire des boutons trop serrés de sa tunique, mais il sentait dernièrement chez elle une pointe d'agacement dont il comprenait mal l'origine.

- On se fait un autre film ?- Oh moi non, ça va aller. On peut mettre la télé, si vous voulez.

Seiya passa de chaîne en chaîne, et son sourire s'effaça progressivement car elles étaient toutes dans des langues qu'il ne parlait pas. Puis Ichi lui prit soudainement la télécommande des mains.

- Han ! Ils retransmettent le Hellfest ! Pousse-toi Seiya !- Comment tu sais ce que c'est ? Ils parlent en allemand !

Ichi regarda Seiya avec un air mi-attristé mi-atterré.

- C'est marqué dans le coin de l'écran, déjà. Ensuite... ça se voit que c'est le Hellfest, quand même ! T'écoutes pas de métal ?- Heu... hein