par nous revoir tous un jour au Sanctuaire, il suffit d'être patient.

Tu n'aurais pas dû parler des fromages à Angelo, il ne me lâche plus avec cette histoire. Je ne t'en veux pas mais quand même... Enfin, je suppose que je le mérite, vu que j'ai vendu la mèche à propos des cours de botanique.

Bien à toi,

Shura

 

18.Aphrodite !!

Tu es mon meilleur ami pour la vie ! Merciii ! J'étais tellement inquiet à l'idée de perdre Camus pour toujours... Tu t'imagines pas à quel point j'étais content en recevant ta lettre. Tellement content que j'ai réussi à faire brûler mon cosmos, maître Gavril en est resté comme deux ronds de flan !

C'est bête d'être aussi attaché à quelqu'un, hein ? Je comprends même pas pourquoi j'ai tant besoin de l'amitié de Camus, tout ce que je sais c'est que j'ai la trouille de vivre dans un monde où il ne serait pas...

Ton ami Milo

 

19.Hé 'Dite !

D'accord d'accord, je retire tout ce que j'ai dit sur la nazitude des attaques du chevalier des Poissons. Mea culpa etc, tu es content ? Alors arrête de me faire parvenir des roses empoisonnées en colissimo recommandé ! ScarFace se bidonne chaque fois que je m'empoisonne, ensuite il me gueule dessus parce qu'il doit me conduire aux urgences s'il ne veut pas que les services à l'enfance maltraitée du Sanctuaire lui tombent dessus.

Alors comme ça, tu pars au Groenland ? Sympa la croisière touristique... N'oublie pas de me filer ta nouvelle adresse.

À plus !

 

20.Aphrodite,

je suis vraiment navré d'apprendre que ton maître n'a plus que quelques mois à vivre. Tu as sans doute raison, ce voyage vers le Groenland est très probablement son dernier pèlerinage. Toutes mes pensées t'accompagnent, mon ami.

Ces derniers temps, maître Algedi me parle beaucoup de la déesse Athéna. La tâche qui nous incombe, à toi, moi et tous les autres chevaliers d'or, est immense mais ô combien glorieuse ! J'ai hâte de combattre en son nom et en celui de la justice. À tes côtés...

Aphrodite, je voudrais te dire... te dire combien... tu comptes pour moi.

Shura

1.Angelo,

j'ignore comment tu es parvenu à te procurer mon adresse et je ne veux pas le savoir, même si je devine que c'était par des voies tortueuses, illégales et indignes du futur chevalier d'or que tu es sensé être.

Je vais être clair et concis pour ton esprit obtus : arrête de m'envoyer des lettres en te faisant passer pour Milo. Tu crois que je n'allais y voir que du feu ? Tu insultes mon intelligence en persistant dans tes blagues stupides, et tu attires des ennuis à Milo.

Ne te sens surtout pas obligé de me répondre,

Camus

 

2.Angelo,

je m'inquiète pour toi, tu sais ? Tu ne devrais pas accumuler les provocations envers le chevalier du Cancer, c'est un être dangereux et pas très sain d'esprit. Et puis tu devrais te montrer un peu plus respectueux envers lui, en commençant par l'appeler "maître" par exemple. On dirait que tu fais exprès de le pousser à te maltraiter, c'est complètement idiot de ta part ! À croire que ton instinct de conservation ne fonctionne pas du tout.

Non, il n'y a pas que des pingouins au Groenland, et je ne mange pas de phoque ni d'ours polaire.

Aphrodite

 

3.Angie !

Qu'est-ce qui te prend d'écrire à Camus ? Tu as déjà Aphrodite et Shura comme meilleurs amis, et puis de toute façon la place est déjà prise avec Camus. Par moi, si tu n'avais pas encore compris ! Alors arrête de lui envoyer des lettres remplies d'idioties et d'insultes déguisées.

Je vois que ton entraînement n'est pas de tout repos, le chevalier du Cancer est un vrai psychopathe en puissance. Mon maître n'est pas très rigolo, mais au moins il ne m'expédie pas sur la Colline du Puits des Âmes chaque fois que je fais une bêtise...

Milo

 

4.Angelo,

j'ai reçu il y a deux jours une lettre d'Aphrodite me demandant si j'allais abandonner mon statut d'apprenti pour ouvrir une fromagerie, et une autre de Milo me priant de bien vouloir lui faire parvenir quelques cartons de cabecou. Comme je suppose que c'est toi qui propages ces rumeurs infâmantes, je te demanderai de bien vouloir cesser sur-le-champ.

Je ne fais que garder les troupeaux, et seulement lorsque mon entraînement le permet. Pour la dernière fois, arrête avec cette histoire de fromages !

Encore une chose : je ne suis pas et ne serai jamais "ton p'tit cabri".

Shura

 

5.Angelo,

Shura est furieux contre toi pour cette histoire de fromages. Tu devrais lui présenter tes excuses si tu ne veux pas faire une croix sur son amitié