obligé de se débarrasser de son prédécesseur pour assurer la protection de leur déesse, comptait-il faire de lui son bras droit ? A cette idée, le jeune espagnol en oublia sa tâche en cours. Une seule obsession l’avait animé tout au long de son entraînement : devenir le plus digne et le plus droit des protecteurs d’Athéna. Il accomplissait son devoir et obéissait aux ordres sur la foi de cette seule certitude, aussi sûrement chevillée à son esprit que l’était le septième sens à son corps. Peu importait les moyens après tout, pourvu que nul ne doute jamais de son abnégation.

 

« Hé, toi, va chercher le reste. »

Le chevalier du Cancer s’avançait vers lui, les bras encombrés par un tas informe recouvert par un drap souillé. En repartant vers la bicoque, Shura croisa son regard ; il n’y vit rien de ce qui pouvait animer un véritable chevalier. Il chassa le doute qui menaçait de s’insinuer de nouveau en lui, en se retournant un instant pour observer le Cancer. Non, ils n’avaient vraiment rien en commun. L’autre gamin n’était qu’un exécutant, cela se voyait dans sa démarche lourde, cela s’entendait dans son langage de basse extraction, cela se lisait dans ses yeux luisant de folie. Si le Capricorne avait été placé là, aux côtés de ce… de ce boucher, c’était à coup sûr pour s’assurer du bon déroulement de la mission, parce qu’il était toute bonnement impossible que le Pope puisse accorder sa confiance à Deathmask.

 

Lorsqu’il revint près des tombes – en effet, le ménage avait été effectué dans la maison ; rien ne restait qui aurait pu laisser croire qu’une dizaine de meurtres avaient été perpétrés là, à peine une heure plus tôt – son acolyte s’était déjà débarrassé de son fardeau empaqueté, et contemplait le fond des fosses, les mains sur les hanches, un air supérieurement satisfait étirant ses traits cruels. A son tour, le Capricorne laissa dévaler son propre paquet, sans pouvoir s’empêcher de détourner le regard. Pas assez cependant. Le drap demeura entortillé autour de son poignet, et une avalanche de têtes cascada dans le trou au-dessous de lui.

 

« Que… ?! »

 

Un pas, puis un autre, marquèrent le recul d’un Shura horrifié. Les visages… les visages avaient tous disparu. Ce n’était plus que chairs à vif, dents immaculées dans un océan rougeâtre dépourvu de lèvres, yeux arrondis et fixes dans l’impossibilité d’occulter l’horreur dont ils avaient été témoins.

 

« Fou… Fou ! » Cria le Capricorne en faisant volte-face vers Deathmask. Il remarqua alors le paquet plat entouré de linges que le Cancer conservait au creux de son bras replié. « Qu’as-tu donc fait ?!

— Moi ? Oh pas grand-chose : j’emporte juste quelques souvenirs, pas de quoi…

— Un monstre…Souffla Shura, les yeux dilatés d’indignation. Voilà ce que tu es, un monstre qui n’a rien à faire au Sanctuaire ! Comment as-tu pu… Ces gens, ils…

— Oh la, oh la, c’est quoi cet accès soudain de vertu ? Se moqua Deathmask, avant de désigner les tombes d’un menton dédaigneux. Je te signale que tu en as tués autant que moi et d’ailleurs… ça se voit. Sacré précision dans la découpe, y a pas à dire.

— Je n’ai… – l’autre gamin s’étouffait d’indignation – Je n’ai fait qu’obéir aux ordres. Et ça, on ne nous l’a pas demandé ! Je n’ai pas le choix. » Et le Capricorne de reprendre contenance, sans toutefois oser jeter un nouveau coup d’œil à la vision de cauchemar qui s’offrait à ses pieds. « Je vais devoir en référer au Grand Pope.

— Oh, en plus d’être une petite nature, il est cafteur ! Railla l’autre, qui déjà s’éloignait. Et bien, fais donc, fais donc… Mais n’oublie jamais une chose…. » Le Cancer marqua une pause, avant de poursuivre, un ton autrement plus bas et plus dangereux : « Tu étais ici, avec moi. »

 

 



Un peu plus tard, dans la salle du trône…



 

« Deathmask du Cancer et Shura du Capricorne, enfin vous voici de retour. »

 

La voix du nouveau maître du Sanctuaire était douce, et apaisante. Si semblable en fait à celle de son prédécesseur – l’imitation était élégante et peu perceptible – que certains des chevaliers d’or présents qui n’avaient pas encore éventé la supercherie, souriaient béatement.

 

Le Cancer réprima un ricanement lorsqu’il passa devant ces bienheureux, tandis que Shura n’y prêtait pas la moindre attention, tout entier concentré sur la révélation qu’il s’apprêtait à faire au sujet de l’indigence mentale de son alter ego. Celui-ci devait être exécuté, sous peine de jeter l’opprobre sur l’ensemble de la chevalerie, voire sur Athéna elle-même