tout comme ses maîtres avant lui. Et que dire de ce cadeau empoisonné, cette jeunesse retrouvée mais dont il ne savait que faire ?

Ses yeux se posèrent distraitement sur le temple des Poissons. Tiens donc, le douzième gardien recevait du monde à cette heure-ci ? Ce n'était pourtant pas dans ses habitudes... Mis à part le Capricorne, peu de chevaliers daignaient faire halte dans sa maison, sous peine de se voir infliger d'interminables discours sur les mille et une manières de faire pousser un rosier sur une terre calcaire. Shion devait avouer que s'il appréciait le merveilleux spectacle des roses s'épanouissant au pied du palais, il trouvait cependant toutes ces considérations horticoles assommantes. S'interrogeant sur les raisons qui poussaient Shura à prêter une oreille attentive à son pair, il en avait déduit que le taciturne Espagnol était soit masochiste, soit amoureux.

Son front se plissa de surprise lorsqu'il aperçut une troisième silhouette au milieu des buissons. Cette longue chevelure lisse, cette taille élancée, ce port altier... ce ne pouvait être que le Saint du Verseau. Que tramaient donc ces trois-là à l'ombre du péristyle ? Shion n'ignorait pas qu'ils avaient fait partie de la garde de confiance de Saga, et que ce dernier n'avait pas hésité à leur assigner des tâches ingrates et des missions peu reluisantes qu'aucun d'entre eux n'avait jamais refusées. Un soupçon de méfiance ternit son humeur déjà fort morose. Tout était-il pardonné à présent que la hache de guerre était enterrée ? Plus facile à dire qu'à faire.

Plissant les paupières, il se concentra sur le trio, qui pour l'instant devisait courtoisement autour d'une tasse de thé. Que pouvaient-ils bien se dire ? Shion aurait donné cher pour lire sur leurs lèvres, mais l'ombre et la distance lui rendaient la tâche difficile, sinon impossible.

Enfin, Camus se leva et fit le tour de la table de jardin. Le Pope s'appuya contre l'encadrement de la fenêtre, se pencha un peu plus en avant...

Et recula précipitamment lorsque le Verseau empoigna sans ménagement la nuque du Capricorne et colla sa bouche à la sienne.

« Nom de Zeus ! »

Le juron fut prononcé d'une voix étouffée, incrédule. Quelle était donc cette aberration dont il venait d'être témoin ? Son esprit épuisé se mettait-il à lui jouer des tours pour prodiguer de telles hallucinations ? Il ferma les yeux, se força à respirer calmement. Il était fatigué, voilà tout, et croyait voir des choses qui n'existaient pas.

Les secondes s'écoulèrent, le choc dû à la surprise s'effaça peu à peu. Ses épaules se soulevèrent en un rire désabusé.

« Mon pauvre Shion, murmura-t-il à voix basse. Es-tu à ce point torturé par ta propre solitude pour imaginer tes chevaliers dans une attitude si indécente ? »

Il secoua la tête, se dit qu'il était vraiment temps pour lui de mettre fin à sa longue journée de travail. Et qui sait, peut-être pourrait-il s'octroyer un instant de liberté et ainsi récupérer les heures de sommeil qui lui faisaient défaut ?

Son regard tomba à nouveau sur la scène qui se jouait de l'autre côté de la fenêtre. Cette fois, la stupeur le paralysa complètement.

Car à présent, ce n'était plus Camus qui embrassait Shura mais Aphrodite, dont la bouche complaisante se laissait explorer par les sauvages coups de langue de l'Espagnol. Les larges mains de ce dernier parcouraient inlassablement le dos du Suédois, froissaient l'étoffe légère de sa chemise, la soulevaient finalement pour éprouver la douceur de sa peau, bientôt rejointes par les doigts experts du Français.

Le douzième chevalier se laissa tomber à genoux, et Shion ne vit plus que quelques mèches océanes qui dépassaient des feuillages. Camus le suivit peu après. Seul s'offrit alors à la vue de l'Atlante le torse puissant du Capricorne, et le visage de celui-ci prit lentement les accents d'un plaisir grandissant.

Quelque part dans un coin de son esprit, Shion se disait qu'il devait se détourner au plus vite, que ces affaires secrètes entre chevaliers ne relevaient pas de sa juridiction. Il s'agissait là de trois adultes consentants, et s'ils oubliaient un bref instant leurs devoirs envers le Sanctuaire pour s'adonner aux plaisirs de la chair, cela ne le regardait en rien.

Il avala péniblement sa salive. Ses yeux écarquillés suivaient avidement la moindre altération des traits du dixième gardien. Oh, il ne voyait rien de vraiment choquant, non, juste les longues goulées d'air qui soulevaient la poitrine de Shura, et les gémissements rauques qui s'échappaient de ses lèvres entrouvertes tandis que, sous les buissons de roses, Aphrodite et Camus s'adonnaient à une activité que Shion ne pouvait qu'imaginer.

Sans qu'il s'en rendît compte, sa main s'était égarée dans les plis de sa toge, s'insinuait entre les longs pans de lin. Un soupir douloureux monta dans sa gorge tandis que ses doigts trouvaient le fin coton de son sous