de son coup. Il le caresse pensivement, comme une relique sacrée, un trésor que l’on trouve au bout d’un très long voyage, tel Santiago revenant en Espagne après être revenu des pyramides et de sa rencontre avec l’Alchimiste. Le bout de métal est intact, sinon légèrement fêlé sur la joue droite. Toujours silencieux, il le retourne, écarte d’une main les cheveux qui pourraient le gêner et pose le métal encore tiède sur sa peau, sans pouvoir retenir un frisson quand le masque couvre sa peau. Il se rend compte à quel point il en avait envie, à quel point il a pu rechercher cette sensation. A quel point le sentiment de puissance qui s’empare de lui est jouissif. Les lèvres ouvragées du masque dissimulent le sourire purement malsain qui s’empare de ses lèvres. Sa victoire, même si elle reste partielle, le grise et il anticipe déjà la félicité que lui apporteront ses nouvelles victoires… série qui commencera avec l’élimination définitive d’Athéna. Athéna, qui sera bientôt réincarnée parmi eux, qui sera une proie presque facile. C’est trop beau. Il n’a pas de doute sur sa réussite désormais presque acquise. Ou presque. Un léger flottement qui ajoute encore plus à cette chaleur qui lui monte dans la poitrine. Se serait-il douté que le chemin glissant, contre lequel on l’a tellement mis en garde, soit aussi jouissif à emprunter ? Il réalise qu’il comprend mieux Kanon, qu’il comprend mieux l’extase qui se lisait sur ses traits quand ce dernier lui a proposé d’écarter la déesse à qui ils avaient dédié leur vie entière. Pire même. Il réalise que le visage de son jumeau qu’il trouvait démoniaque sur le coup, ce visage est finalement devenu sien. Kanon a eu raison. Il aurait dû s’en douter, d’ailleurs. Kanon le connaissait mieux que personne, mieux que lui-même ne voulait se connaître. Son frère, si perspicace mais si dévoré de rancœur et de jalousie, avait pu voir l’abîme de noirceur que dissimulait son habit de lumière. Pauvre Kanon qui avait payé sa clairvoyance et son ambition au prix fort, victime de l’aveuglement et de la peur de son frère aîné. Frère aîné qui, au final, avait fini par emprunter la même pente glissante et qui finira par se noyer dans les abysses. Ou pas. Seul le temps peut le leur dire. Mais Kanon n’a plus ce temps. Il doit déjà être dévoré par une mer grondante et affamée à l’heure qu’il est.

Kanon… est mort. Comme Shion qui repose sur l’autel de Star Hill, à portée de sa main. C’est une réalité, désormais. Kanon est mort. Shion est mort. Tous les deux. Et c’est lui qui les a tués.

Sans prévenir, la douleur le prend aux tripes, comme une volée de flèches mortellement ajustées et la dague chute de ses mains. Etouffant un gémissement, Saga se courbe, sa main agrippant le rebord de l’autel pour éviter de tomber, son autre main pressée contre son ventre dans un espoir vain de se protéger de flèches imaginaires. Le masque de métal glisse de son visage et échoue sur le sol dans un bruit mat. Les yeux carmins débordant de larmes, le cœur serré presque jusqu’à l’éclatement, le Gémeaux cherche à reprendre un souffle qui semble vouloir quitter ses poumons. Cela lui prend quelques minutes. Quelques minutes pendant lesquelles il pourrait – s’il avait un miroir en face de lui – voir ses cheveux reprendre une couleur bleutée, quelques minutes qui lui semblent tout et rien, quelques minutes pendant lesquelles il a les yeux rivés sur le sol de pierre, sur ce masque de métal qui est retombé et qui semble le fixer de ses yeux morts – par Athéna, les yeux de Shion ! – ce bout de métal qui semble savoir et, malgré tout, lui rire au nez, sur cette fêlure sur la joue droite qui le crispe, le nargue, le met en rage. Ce masque était parfait, il y a quelques minutes encore, pourquoi faut-il que ce défaut vienne tout gâcher ? Dans la colère froide qui s’est emparée de son esprit, le souffle encore erratique, des larmes de rage débordant du piège de ses yeux encore brillants d’un éclat carmin, Saga se laisse choir sur le sol de pierre, sa main toujours agrippée sur le rebord de l’édifice de marbre où repose la dépouille de Shion. Ce corps pâle, cette chair qu’il a lui-même arraché à la vie, de ses propres mains, encore rougies du sang de sa victime ?

Shion est mort, que Pallas Athéna et toutes les étoiles de Star Hill lui en soient témoin !

Alors, pourquoi n’arrive-t-il pas à détacher ses yeux de cette fêlure presque, de sentir peser sur lui dans ces yeux de métal inexpressifs le regard violet et accusateur de celui qui fut autrefois son mentor mêlé au sourire moqueur, presque cruel, de son propre jumeau ? Pourquoi ce poids soudain qui déchire ses propres entrailles, cette douleur qui se