un obscur galimatias, et pour sa part, elle ne parlait pas, se contentant de rester dans ses jupes et de la suivre à la trace. Mais ça lui suffisait au point de ne plus avoir envie de repartir.

 


L'apprentissage par l'expérimentation


« Nage, allez !

— Non Maître ne faites pas… »

Le “ça” se perdit dans les éclaboussures quand, sous la poussée vigoureuse du Cancer, le corps de Sybil sombra loin en contrebas.

« Elle n’a pas l’air de vouloir remonter, commenta Armand au bout d’une demi-minute, le cou tendu au dessus du vide.

— Mais si…

— … Vous êtes sûr ?

— … Putain, fait chier. »

Et Angelo de se débarrasser de ses chaussures et de ses lunettes de soleil avant de plonger à son tour. “Jette-la à l’eau, tu verras, elle apprendra !”


Sagesse populaire, mon cul, oui ! 


 


Exorcisme


Surmonté d’une statue de bouddha, le petit autel croulait sous les offrandes  : encens, nourriture, portraits. Se penchant sur la photographie, Sybil en scruta les détails avant de demander :

« C’est pour quoi faire ?

— Honorer le souvenir des morts, répondit distraitement Angelo, le nez plongé dans le journal

— Ah. Mais pourquoi ?

— Pour qu’ils reposent en paix. »

Ravalant sagement un troisième pourquoi, la gamine regarda encore l’image avant de refermer le livre. Ce soir, elle emprunterait un bouddha à Rosa. Et préparerait un cadeau. Comme ça, peut-être que le fantôme du temple partirait ?

 


D'un Cancer à l'autre


« Son confident ? » Shura éclate de rire devant un Armand déconfit : « Grands dieux, non ! Je n'ai jamais été le confident d'Angelo !

— Pourtant... »

Armand a l'air malheureux soudain, et Shura reprend posément :

« Aujourd'hui, c'est différent. Mais à l'époque, même si beaucoup pensaient que nous étions amis – et nous l'étions, en quelque sorte – qu'il se confie à moi était impossible. »

Armand ne demande pas pourquoi. Pour l'heure, c'est le comment qui l'angoisse :

« Je ne peux pas aider Sybil, alors ?

— Si – Shura posa une main sur son épaule – car Sybil n'est pas Angelo. »

 


(Re)naissance


Pas à pas, elle vient au monde. C’est en tout cas la traduction par Angelo de ses efforts pour se dépouiller des multiples couches de silence qui lui servent de refuge. En regardant Sybil, c’est lui-même qu’il voit, sauf qu’elle, a la chance de n’être encore qu’une gamine. A lui, il lui aura fallu plus de trente ans.

Il ne la touche pas, à peine s’il lui sourit. Il a compris qu’un geste, un mot, parfois la repoussent dans son obscurité à la fois terrifiante et protectrice dont elle seule peut s’extirper.

Mais il y a ces petits bouts de quelque chose qu’elle lui consent chaque jour. Ils le savent, tous les deux. Et ça suffit.

 

 




Prise de contact


« Il s’est vite endormi. » Confirma Aldébaran et Milo soupira de soulagement.

« Merci beaucoup, vraiment. Je ne sais pas si j’aurais pu m’en sortir sans toi.

— Tu te sous-estimes.

— Je crains que non. »

Théo remua dans son sommeil et la respiration du Grec se bloqua. Pitié, non !

« Ce gosse est une mauvaise idée, murmura-t-il.

— Ce n'est pas un cas facile. »

Milo leva les yeux au ciel :

« Par tous les dieux, si même toi tu le dis…

— Je dis surtout qu’il va avoir besoin de toi. »

 

 


Une nouvelle magicienne (I)


Muette, Pia contemple Camus qui l'observe en retour. Il est grand, le Chevalier du Verseau. Et il a l'air... elle ne sait pas trop. D'un côté, il l'impressionne ; de l'autre, elle a le sentiment de le connaître alors qu'elle ne l'a jamais vu que de loin. Et surtout, ne lui a jamais adressé la parole.

« Il paraît que tu as développé un cosmos, l'entend-elle dire avec une voix qu'elle trouve agréable. Un cosmos comme celui-ci. »

Au creux de la main de Camus s'épanouit une corolle qui serait en cristal si ce n'était de la glace.

« Est-ce vrai ? »

 

 


Une nouvelle magicienne (II)


Les doigts de Pia se tendent vers la glace scintillante, mus par un réflexe incontrôlable. Le froid tant craint ne la brûle pas ; au contraire, il diffuse une douce chaleur sous sa peau et un sourire illumine son visage alors que la corolle s'élargit comme pour englober la lueur d'un or pâle qui soudain l'environne.

Bientôt, la glace se vaporise et ce qui n'est plus qu'une brume se dissipe dans l