, et dont l'étoffe blanche, si on la regardait bien, était presque transparente. Et il y avait toutes ces choses curieuses qu'il avait faites pendant leur duel... Comme lui demander de se mettre à genoux devant lui pour l'adorer, lui faire ces œillades séductrices avec ses yeux, sans parler de cette petite moue sadique signe du plaisir qu'il prenait à jouer avec lui, tel le prédateur gourmand.

Le sang d'Ikki commença à palpiter de peur, à plusieurs endroits.

La voix du grand blond aux grands cils résonnait dans le vaste dédale du temple. « Un doute s'était installé dans mon coeur … Et c'est toi qui l'y avait semé, Ikki. » Par Athéna, quel aveugle il avait été, lui aussi ! Certaines phrases voulaient tout dire.

De même que certains dévouements.

Ikki se souvenait parfaitement de la fois où le jeune homme avait surgi de nulle part pour opposer le rempart de son corps à l'attaque de Syd, l'entourant de son intense cosmo-énergie [ndla : dans la Side Story 3]. C'était à se demander, au vu de la rapidité de sa réaction, si Shaka ne le surveillait pas en permanence du haut de son lotus, par peur qu'il ne lui arrive quelque chose.

Et il y avait encore d'autres choses !

Il comprenait maintenant qu'avant leurs rencontres, Shaka brossait spécialement ses cheveux si longs, afin qu'ils aient cette brillance miroitante, et donnent envie d'être touchés.

Il   comprenait   ce parfum de patchouli que Shaka empestait à dix mètres, mis en quantité tellement extravagante qu'il aurait pu le reconnaître n'importe où.

 

A neuf heures du soir, le Phénix était anormalement pimpant, et ne tenait pas en place dans sa chambre du palais papal.

C'était évident, Shaka l'avait toujours aimé.

 

 

« Une que les Spectres n'auront pas ! »

Milo jeta gaiement la bouteille vide par la fenêtre ouverte, puis il dédia à chacun de ses camarades un regard intense.

« Vous ne savez pas ce que j'ai appris aujourd'hui, les gars ? »

« Laisse-moi deviner… Tatsumi s'est fait payer des implants ? »

« Non, mieux que ça ! Nous ne sommes pas les seuls à soupçonner Shaka d'avoir adopté les ancestrales coutumes grecques. »

« Qu'est-ce que tu veux dire ? T'aurais de nouvelles infos ? »

« Oui. Hyoga m'a appris ce matin que Shaka était 100% gay, et qu'il avait été radié de son ordre monastique à cause de cela ! »

« Quoi ? Il s'était bien gardé de le crier sous les toits Mister Vertu ! »

« Ce n'est pas tout », poursuivit Milo. « Shaka planquerait des photos d'Ikki dans sa chambre. Il nourrirrait en réalité une longue passion à son égard, depuis qu'ils ont fait boum-boum ensemble pendant la première bataille du Sanctuaire. »

« Hé ben… J'aurais jamais imaginé que c'était à ce point! »

« Oui ! Il faut absolument trouver ces photos ! », s'exclama Aphrodite.

Ils allèrent fouiller la chambre. Milo se chargea de la commode ; Aphrodite de la bibliothèque ; quant à Deathmask, il s'occupa d'ausculter la literie.

« Hé, regardez ça », lança Milo en tirant l'élastique d'un slip kangourou en coton qu'il venait de sortir du premier tiroir.

« Je vois que notre saint François d'Assise ne dédaigne pas le confort… »

« Je vois même qu'il nous cache peut-être certains avantages… », ajouta Aphrodite en attrapant le dessous au vol.

« Tu vas pas garder ça avec toi, pervers ! »

Aphrodite serrait la divine culotte contre son sein.

« Bon de toute façon il a été radié de son ordre, donc c'est pas comme si tu tenais une relique… »

« Alors, tu trouves quelque chose dans la bibliothèque ? »

« Des vieux livres en sanskrit… Des casses-têtes chinois… Pas l'ombre d'un album photo… »

« Il doit les avoir cachées, regarde bien entre les pages. »

« Je trouve rien… »

« Deathmask, et toi ? »

« Rien sous le matelas. Par contre, il y a une photo de Gandhi sur sa table de nuit. »

 

 

Pendant ce temps, Ikki faisait son chemin jusqu'au temple de son ancien ennemi. Une fois dans le naos, ne voyant personne, il poursuivit son chemin dans les appartements privés.

Un ensorcelant parfum de patchouli régnait dans le temple, auquel se mêlaient des relents de wkisky et d'opium. Avait-il pénétré dans la maison de la Vierge ou dans le Lotus Bleu ? Il ne régnait pas ici une odeur de sainteté, mais plutôt un parfum de débauche et d'orgie.

« Hum… Mais qui a coiffé cette statue de Bouddha d'une perruque rose ? », se demanda-t-il perplexe.

Il ne tarda pas à avoir sa réponse.

« Hé mais regardez qui voilà ! », s'exclama Deathmask dans l'encadrement de