ne peut tolérer un manque de sanction, de même que cette résistance pose question. Il existe un reste de fascination morbide qui le pousse à se repaître de la vue du jeune Chevalier luttant avec autant d’acharnement à son contrôle mental, une satisfaction presque malsaine à deviner que quelque part sous la peau rigide et les yeux morts, l’âme de leur propriétaire est en train d’hurler et de se débattre dans un cocon de chaînes invisibles.

C’est d’ailleurs d’autant plus plaisant à observer en sachant que parfois, son captif préféré parvient à perforer sa prison mentale – pas suffisamment pour briser son étreinte mortelle, pas suffisamment pour regagner le contrôle absolu de ses membres, pas suffisamment pour retourner la fureur de son cosmos contre l’homme qui tire les ficelles de cette danse macabre mais oh, juste ce qu’il faut d’assez pour voir une émotion traverser ses yeux bleutés, juste ce qu’il faut d’assez pour choisir le silence lorsqu’une réponse est exigée, un brin de défi qu’il n’est même pas sûr de vouloir briser tant son existence l’amuse.

C’est assez pour colorer cette langue pâle de rouge à force de s’en mordre l’intérieur des joues ; il n’y a pas de plaisir plus coupable que de recueillir le sang sur ces lèvres tachées du bout de ses doigts avides, de goûter à son tour à la texture âcre de ce joyau versé en son nom. C’est grâce à lui que ce sang coule et il ne se lassera jamais de le voir goutter sur le menton pointu de son pantin, il ne se lassera jamais de trouver un moyen d’arracher ces précieuses flaques écarlates sans devoir lever la main sur le corps agenouillé.

Car, après tout, qui a besoin de violence lorsque la douceur est une torture davantage onctueuse ?

Le Pope exhale à nouveau et tend la main vers son masque, délivre presque à contrecœur ses traits tirés par le poids de la soirée. Le geste est assez rare pour que la respiration du jeune homme à ses pieds se fige dans un mélange d’anticipation et de colère – oh, Andromède sait parfaitement ce qui l’attend lorsqu’il lèvera enfin la tête vers son maître et il lui en veut déjà de jouer ce tour, de faire danser la carte de l’espoir si cruellement devant son regarde terne, de ne pas l’empêcher de croire que peut-être, peut-être cette fois-ci.

— Shun ? l’appelle Saga et si sa voix a perdu son accent impérieux, déguisée en une parodie de supplique, malin est celui qui ne se laissera pas prendre au piège par le bleu qui colore ses mèches ou la douce inflexion de ses consonnes. C’est sûrement sans son masque rituel que le Gémeau est le plus dangereux, sans plus aucune barrière pour le cacher aux yeux du monde et à son jugement silencieux. Il abat rarement ses ultimes défenses, toutefois, et certains l’accuseraient de lâcheté ou d’arrogance de ne le faire que dans le secret du Treizième Temple, entre les miroirs de sa retraite et la surface tiède des bains.

Qu’on laisse dire ceux qui sont assez sages pour ne plus se dresser contre leur Pope, lui qui détient Niké arrachée aux mains du corps sans vie d’Athéna, lui qui garde Andromède sous sa coupe avec une bienveillance presque cruelle. Il y a bien longtemps que  Saga a creusé son lit dans les hurlements de rage de son frère englouti par la marée montante, dans le sang séché qui maquille encore l’autel de Star Hill, dans la pitoyable excuse qui sert de tombe au loyal Chevalier du Sagittaire. Il sera probablement enterré d’une manière similaire, les yeux dévorés par les corneilles, le ventre ouvert et grouillant d’insectes – une image presque sublime de la déchéance dans laquelle il est bien décidé à plonger l’humanité tout entière. La tristesse qui maquille ses traits, pourtant, n’a rien de feinte.

Lorsque le Chevalier prostrés au pied du trône lève finalement la tête, les lèvres entrouvertes sur une réponse essoufflée et les prunelles bouillonnant d’une rage sourde, Saga laisse un mince sourire lui échapper.

— Toujours en train de lutter, s’émerveille-t-il en approchant sa main de la joue pâle du jeune homme. Il reste prudent, rappelé au souvenir de la fois où Andromède l’a mordu vicieusement alors qu’il s’était montré un peu trop distrait ; aujourd’hui encore, les rares frôlements qu’il s’autorise s’accompagnent du fantôme des canines plantées vicieusement dans la chair de ses doigts, pressant contre les os et déchirant jusqu’à les couvrir de rouge. Il se souvient de la surprise paniquée qui l’a envahit, de son contrôle vacillant et de l’instant, ce bref instant où il a cru qu’Andromède parviendrait à renverser le cours des choses, à se libérer du Genro Mao Ken qui le bâillonne depuis leur défaite.

Il a dû faire appel à Milo cette fois-là. Ce n’est pas un recours qu’il prend plaisir à utiliser mais les pulsions volatiles du Scorpion rendu à moitié fou