tout comme toi. Ensuite, en ce qui concerne Shaka, moins j'en sais sur sa vie sexuelle, mieux je me porte. Enfin quant aux autres, ils portent tous leur hétérosexualité avec autant d'ostentation et de fierté que si c'était leur drapeau national.

— Peut-être pas tous, grimaça Milo, que les paroles de son ami ne laissaient pas d'inquiéter.

— Quoi, tu penses peut-être qu'il y en a un dans le lot qui se cherche ? railla Aphrodite.

— Ou qui s'est déjà trouvé. Ou alors qui se moque bien de savoir si c'est du lard ou du cochon.

— Toi, tu penses à quelqu'un en particulier.

— Pas forcément...

— Ne me prends pas pour un idiot, chevalier du Scorpion.

— Bon... il y a peut-être quelqu'un qui m'intéresse.

— Doux euphémisme pour quelqu'un qui est déjà en chasse.

— Venant de toi, c'est vraiment l'hôpital qui se moque de la charité.

— Puis-je au moins savoir qui est l'heureux élu ? Non, laisse-moi deviner... Considérant tes secrets penchants... »

Le regard clair d'Aphrodite balaya le cercle de l'arène. Son expression se voila légèrement en s'attardant sur la haute silhouette du Capricorne, et retrouva un semblant de malice lorsqu'il fixa son attention sur la stature plus petite et plus compacte du septième gardien.

« Tu as vraiment des goûts bizarres, Milo, se moqua-t-il gentiment.

— Avoue tout de même que son tatouage est impressionnant, rétorqua le Scorpion, vexé.

— Son âge canonique l'est tout autant.

— Pourquoi tout le monde s'acharne-t-il à me le rappeler ?

— Milo, soupira Aphrodite. C'est le vieux maître.

— Mais regarde-le ! Et ose me dire que tu lui donnerais plus de vingt ans si tu ne le connaissais pas, se rebiffa le Grec.

— Certes, murmura-t-il pensivement. Après tout, on dit bien que les choses de l'amour ne se commandent pas.

— Si c'était le cas, il y a bien longtemps qu'on serait ensemble. »

Aphrodite haussa un sourcil, avant d'éclater de rire devant l'expression matoise de son camarade.

« Quelle affreuse perspective, dit-il en lui rendant son sourire.

— Dites, vous avez sacrifié votre grasse matinée pour jouer les commentateurs ou bien pour vous entraîner ? » fit une voix forte, dont les accents oscillaient entre l'agacement et l'impatience.

Tous les deux levèrent les yeux en même temps, et tombèrent sur un Aiolia visiblement ennuyé. Les poings sur les hanches, le jeune homme les toisait en fronçant les sourcils.

« Saga vient de crier grâce, et je suis en panne d'adversaire, annonça-t-il. À force de griller clope sur clope, cet imbécile n'arrive plus à récupérer son souffle passées les dix premières minutes. L'un de vous serait-il prêt à prendre sa place ? »

Le Grec et le Suédois échangèrent une moue dubitative. Se faire rosser par un Lion en pleine possession de ses capacités physiques alors que le soleil venait à peine de se lever n'était pas exactement le meilleur moyen de bien commencer la journée. Milo ressentit l'irrépressible envie de ramper sous sa couette pour n'en ressortir qu'à l'heure du déjeuner.

« Bon, l'un de vous se décide ou c'est moi qui choisis ? » insista Aiolia, qui ne comptait pas la patience parmi ses qualités.

Aphrodite eut le malheur de pousser un petit geignement écœuré.

« Formidable ! s'exclama l'autre en l'attrapant sans ménagement par le bras. Ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas battu ensemble 'Dite, je suis curieux de voir qui de nous deux va l'emporter.

— Argh ! » s'étrangla le douzième gardien, irrémédiablement traîné vers le centre de l'arène sous les regards narquois de leurs collègues.

Milo eut une pensée émue pour son ami, qui allait sacrément déguster au vu de la forme olympique que tenait Aiolia, et fut surtout soulagé de ne pas servir de punching-ball durant l'éprouvante demi-heure qui allait suivre. Il se cala plus confortablement et soupira d'aise comme les premiers rayons du soleil caressaient les plus hauts gradins. Ses pensées divaguèrent à nouveau vers le chevalier de la Balance. Sa conversation avec Aphrodite avait quelque peu miné son moral. Avait-il eu tort d'entreprendre cette absurde enquête ? Plus encore, ses tentatives étaient-elles par avance vouées à l'échec ? Après tout, il était fort probable que Dohko ne partageait pas la même ouverture d'esprit que lui. Peut-être même qu'à l'instar des sages et des illuminés, il était parvenu à purifier son âme de tout désir terrestre... Ou pire, les longs siècles qui s'étaient écoulés avaient vu une tripotée d'épouses complaisantes et de concubines soumises se succéder au pied de la cascade des Cinq Pics