cherchais un peu de musique, avoua Milo, un peu surpris de voir son ami dans cette tenue, mais ce n'était pas pour lui déplaire. Il avait toujours trouvé Gabriel très beau pour un garçon. Il avait des traits fins, d'immenses yeux bleus tirant sur le vert, des cheveux verts d'eau foncés. A l'époque ils étaient beaucoup plus courts alors que là, ils descendaient jusqu'à ses reins. Il l'observa à la dérobée pendant qu'il se dirigeait vers les fenêtres pour les ouvrir en grand et faire entrer un peu d'air frais.

- Nos deux chambres sont exposées sud-ouest et le soleil tape dessus tout l'après-midi jusqu'au soir. En journée, c'est une vraie fournaise, expliqua-t-il en revenant vers son ami.

- Pourquoi tu fais pas mettre la clim ?

- J'y songe, figure-toi. Va prendre une douche si tu veux, je vais commander à bouffer. T'aimes chinois ?

- J'adore ça !

- Bon, j't'attends en bas !

La porte se referma sur Gabriel. Milo resta plusieurs minutes sans bouger. Il avait aimé voir son ami dans cette tenue. Ses yeux n'arrivaient pas à se détacher de son corps. Il se souvenait d'un gamin un peu chétif, pas très doué en sport et aujourd'hui il avait sous les yeux un homme magnifique avec un corps sculpté par la pratique des arts martiaux. Des muscles longs, fins, parfaitement dessinés et puissants. Sa mâchoire s'en souvenait encore. Il avait des épaules larges, des hanches étroites, des jambes longues. Milo avait connu beaucoup de femmes et en prison il avait été initié aux plaisirs entre hommes, heureusement sans violence. Certains autres détenus n'avaient pas eu cette chance. Il était donc tout à fait réceptif au charme d'un corps, tant féminin que masculin. Mais ce qu'il venait de ressentir était totalement nouveau pour lui.

Il secoua ses boucles bleues pour effacer ses drôles d'idées et fila dans la salle de bain. Un quart d'heure plus tard, il retrouva Gabriel dans le salon, vêtu d'un simple pantalon de toile et pieds nu, un verre de vin à la main.

- Tu en veux, lui proposa son hôte.

- Oui, merci.

- Viens, j'te fais visiter, proposa-t-il en lui tendant un verre remplit d'un liquide d'un rouge rubis.

- Alors ici on est dans le salon et à coté la salle à manger. De l'autre coté, il y a la cuisine, le bureau de mon père. Au premier, tu as quatre chambres, une salle de bain, des toilettes. Il y en a aussi ici, à coté du bureau. Et derrière, tu as le jardin avec la piscine, la terrasse, les transats, les parasols enfin tout ce qu'il faut pour rien foutre ! termina-t-il en riant. Il n'y a pas beaucoup de pièces mais elles sont immenses.

- Le jardin est en piteux état, observa Milo en s'asseyant sur un des transats.

- C'est justement pour ça que tu es là, déclara Gabriel en s'installant en face de lui sur une balancelle. Demain, on ira au commissariat pour signaler ton changement d'adresse et donner celle de ton employeur.

- Mon employeur ?

- Moi.

- Comment ça toi ?

- Je me suis engagé à t'aider à te réinsérer. Et quelle meilleure façon d'y parvenir lorsque l'on a un toit sur la tête, un job et un salaire ?

- T'es pas sérieux là !

- Si, pourquoi ça te convient pas ?

- C'est pas ça, c'est que…

Milo se leva et fit quelques pas la tête basse. Il avait du mal à assimiler tout ce qui lui arrivait depuis le matin.

- Tu te rends compte que tu m'as même pas demandé mon avis ? J'avais peut-être des projets en sortant de taule, tu  y as pensé ?

- Si ça avait été le cas, tu me l'aurais dit et tu ne serais pas ici en ce moment avec moi.

- Ouais, c'est pas faux ! Mais quand même, tu aurais pu me demander mon avis, c'est pas difficile quand même !

- Non. T'as raison, j'ai tout faux sur ce coup là. Ce qui fait que… j'hésite à te parler du reste de mes projets.

- C'est-à-dire ?

- J'ai proposé à ta mère de venir s'installer ici. Elle tiendra la maison et toi le jardin jusqu'à ce que la justice te laisse tranquille. Ensuite, ben on verra quand on y sera.

Milo n'en croyait pas ses oreilles. Il regardait son ami, éberlué par ses paroles. Comment avait-il osé faire une chose pareille ?

- Mais pour qui tu te prends ? cria-t-il hors de lui. De