toutes.

 

Le silence entre les murs de l’opéra était devenu de ceux qui précèdent les révélations. Alors, Milo commença à gravir les escaliers.

 

* * *

 

Le Scorpion demeurait sur le seuil de la loge, figé. A quelques pas de lui se tenait une haute silhouette revêtue d’un élégant smoking immaculé, debout devant le balcon tout en arrondis et en arabesques surplombant les rangées de fauteuils bondées en contrebas. En travers de son dos large et visiblement puissant sous la veste ajustée déferlaient de longues mèches d’un bleu si clair qu’en dépit de la pénombre ambiante, il donnait l’impression d’irradier. Et avant même que l’homme se retourne, Milo sut que ce qu’il était sur le point de découvrir n’allait pas lui plaire.

 

« Maintenant que vous êtes là, pourquoi n’entrez-vous donc pas ? »

 

La voix était à la hauteur de tout ce que Julian Solo dégageait. Basse et profonde, elle demeurait cependant suffisamment maîtrisée pour ne pas résonner dans la salle tout entière ce dont, Milo en était certain tout à coup, elle aurait été parfaitement capable. Et tandis que le chevalier d’or s’approchait à pas prudents, l’héritier des Solo acheva de pivoter sur lui-même, offrant à la vue du Scorpion un visage atrocement familier.

 

« Allons bon. Voilà qui est intéressant. » Et Julian de sourire, glaçant la sueur qui perlait le long de l’échine du jeune Grec.

 

Il savait. Solo savait qui se trouvait dans sa loge en cette seconde. Qui et ce qu’était Milo. Les paroles d’Athéna revinrent en mémoire au Scorpion avant de s’assourdir aussi sec devant l’évidence : quelque chose de Poséidon demeurait en son hôte, un quelque chose d’assez prégnant pour que dans le regard azur attaché sur lui, le Scorpion entrevoit la puissance incoercible de tous les océans terrestres réunis en un pouvoir unique et formidable.

 

L’impression fut fugace toutefois, et très vite les yeux clairs reprirent toute leur mobilité, l’amusement y allumant une lueur malicieuse :

 

« On m’avait informé que je devrais partager ma loge ce soir, mais je ne m’attendais pas à me retrouver devant un double de moi-même. Votre nom ? »

 

Toujours sous l’effet du saisissement dont en l’occurrence le Scorpion ne savait pas s’il le devait au choc tant redouté ou à la manifestation ostensible de la présence de Poséidon, il demeura silencieux assez longtemps pour que l’air de Julian devienne interrogateur. Mais au moment où Solo s’apprêtait à réitérer sa question, le chevalier d’or reprit suffisamment ses esprits pour répondre :

 

« Milo. Je m’appelle Milo.

— Milo tout court ? – Le Scorpion hocha la tête, sans réussir à se détourner de ce reflet si parfait – Bien. Comme vous voudrez. Seriez-vous grec, par le plus grand des hasards ?

— En effet. »

 

Et le gardien du huitième temple de répondre dans sa langue natale ce qui lui valut un sourire éclatant de la part de son vis-à-vis, sourire qui réussit à le surprendre alors que dans le même temps, toute l’absurdité de la situation lui éclatait en pleine figure. Solo savait qui il était, et en tout état de cause cet échange de mondanités était totalement inutile. A quoi bon s’attarder ? Il avait la réponse qu’il était venu chercher. Si Kanon était tombé dans ses bras aussi facilement après leur résurrection, c’était pour une bonne raison. Treize années, ça ne s’efface pas comme ça.

Désabusé, Milo jaugea de nouveau son interlocuteur : sur ces treize ans, combien de temps le Dragon des Mers avait-il passé dans son lit ? Dans ses bras ? S’il n’avait pas aimé Julian, Milo le savait, Kanon ne lui en aurait même pas parlé. Et lui, qu’était-il à côté de cet homme si élégant, si charismatique et si puissant ? Rien, ou pas grand-chose. Il n’était qu’un gosse quand le cadet des jumeaux avait disparu, et aujourd’hui à peine le pâle reflet mal dégrossi de celui qui lui avait conféré ses pouvoirs et permis de s’élever.

 

« Je ne vais pas vous importuner plus longtemps, monsieur Solo, finit par ânonner le Scorpion non sans difficulté. Profitez bien du…

— Un peu de champagne ? »

 

Comme par magie, une flûte remplie d’un liquide doré et pétillant se matérialisa sous le nez de Milo et alors qu’il s’en saisissait dans un réflexe, il se rendit compte que Solo tenait sa jumelle et y portait déjà ses lèvres.

 

« Ah, ces Français… Ils n’ont guère de manières, mais savent nous offrir le meilleur du luxe et du goût. N’êtes-vous pas d’accord ? »

Le Scorpion achevait à peine de marmonner un oui évasif quand Julian lui désigna le siège placé près du sien, tapissé de velours bordeaux :

« Allons, prenez place, le concert ne va pas tarder à commencer. Savez-vous que mon meilleur ami y joue un rôle de