, colère, espoir et résolution se mêlaient en un maelström qui allumait dans les prunelles azur une flamme que même Sybil ne parviendrait jamais à éteindre. 

« S’il te plaît, reprit Kogami. Une heure. Donne-moi juste une heure et je te retrouve la trace du suspect. Tu l’arrêtes. Et après, je ferai ce que tu veux, je te le promets.

— Je ne peux pas. Et tu sais très bien pourquoi. » 

Ils n’avaient pas besoin de vérifier: les caméras étaient là, au-dessus d’eux, de même que les capteurs de leur état émotionnel. Serrant les dents, et les poings, Ginoza raffermit son ton : 

« Sybil t’assigne au centre de réhabilitation de secteur 7. Nous devons y être d’ici dix minutes.

— Et Sasayama, tu y penses ? » 

C’était comme si Kogami ne l’avait pas écouté. Ou entendu. Son attention toujours rivée sur son partenaire – ancien partenaire corrigea in petto Ginoza sans avoir appréhendé l’aiguillon de détresse qui soudain le transperça – il secoua la tête et reprit dans un chuchotement :

« Tu as vu. On ne peut pas laisser celui qui a fait ça en liberté. Et s’il s’en est pris à Sasayama, alors ça veut dire qu’on touche au but.

— En effet. Le Bureau va le trouver, cela ne posera pas de problème.

— Vous avez besoin de moi pour ça. Tu as besoin de moi.

— Va te faire foutre. » 

Les mots avaient fusé, cassants. La colère dans les yeux de Kogami, subitement remplacée par la stupéfaction, avait trouvé un nouvel hôte et s’écoulait hors de Ginoza en un flot qu’il savait ne plus pouvoir contrôler. Frémissant, le corps tout entier tendu comme un arc, il contemplait d’en haut l’inspecteur déchu toujours assis sur le banc des suspects : 

« Comment as-tu pu me faire ça, à moi ? » 

Le grondement dans sa voix était si ténu cependant qu’il demeura entre eux, les micros pourtant sensibles de Sybil n’en captant qu’un chuintement indistinct. 

« Tu n’avais pas le droit! » 

Non, tu n’avais pas le droit. Non ! En cet instant très précis, toute la cruauté de l’instant se dévoilait et Gino vacilla, retenu à grand peine par sa fureur à défaut d’accepter de ressentir autre chose. Dans l’affolement général qui avait immédiatement suivi les soudaines directives de Sybil, en une sorte de mélange de surprise et d’horreur associé à l’armement automatique des Dominateurs pointés sur Kogami, il n’avait pas réalisé. Un réflexe machinal avait replié son index sur la gâchette et l’autre homme, sonné par la décharge magnétique, s’était écroulé. Il s’était alors avancé pour passer les menottes autour des poignets de son partenaire avant de l’emmener. Au vu et au su de tout le monde. 

Mais à présent, la réalité prenait corps. Pour de bon. Devant lui, ne se tenait plus l’inspecteur Kogami; cet homme-là n’existait tout simplement plus. Non, il faisait face à un étranger. Un être qu’il avait cru connaître, en qui il avait cru pouvoir avoir confiance. Un être qui l’avait trahi. 

Au creux de ses poings serrés, ses ongles entamèrent sa paume et la douleur lui fit l’effet d’une gifle. Non du fait de son intensité, mais en l’occurrence de sa familiarité. Avec un goût acide de bile au fond de la gorge, il marmonna tout en se détournant : 

« Ne m’oblige pas à employer de nouveau la force. Debout.

— Gino, regarde-moi. » 

Kogami avait toujours été rapide, tant dans ses raisonnements que dans ses gestes ; l’inspecteur ne l’avait même pas vu bouger et pourtant l’autre homme agrippait déjà son bras. 

« Je n’en reviendrai pas, chuchota Shinya.

— Lâche-moi.

— Non. » 

Lentement, la tête de Ginoza pivota pour contempler son ancien partenaire. Ce dernier le tenait sous son regard attentif et la fébrilité qui tantôt l’illuminait en avait disparu pour laisser la place à un voile pensif. Kogami ne suppliait pas, ne demandait rien : pas son genre. Mais en cette seconde très précise, il cherchait quelque chose, là derrière les lunettes sévères qui le toisaient. 

« Tu sais pourquoi j’ai fait ça. Tu le sais, j’en suis sûr. » 

Ginoza tenta de se dégager, sans succès, mais sans conviction non plus. 

« Toi et moi, on a choisi ce boulot pour les mêmes raisons.

— Non. Je ne crois pas, non. Plus aujourd’hui en tout cas. » 

Bien malgré lui, la voix de Ginoza tremblait et il se mordit brutalement l’intérieur des joues. Il avait raison, bon sang ! Si Kogami disait vrai, il aurait écouté ses conseils, il ne se serait pas mis dans une telle position, il aurait respecté les règles, il aurait respecté leur amitié et il l’