froid et le  stress...elles avaient le don de lui faire oublier toutes ses bonnes  résolutions, comme celle de sortir de la douche rapidement, et il émit  un petit gémissement avant de se mordre les lèvres. Un effort de volonté  et l'idée que si ils restaient trop longtemps, l'eau pourrait avoir la  mauvaise idée de devenir subitement glacée en plein milieu de la "chose"  lui permirent de s'esquiver discrètement et de faire un pas vers la  porte vitrée.

Malheureusement il se fit couper dans son élan par une main sur son bras et un sourire on ne pouvait plus désarmant.

"Tu ne vas quand même pas te défiler avant de m'avoir rendu la pareille?"

Un  micro soupir passa ses lèvres, il allait avoir du mal. Le capitaine se  retourna de manière plus qu'innocente, arborant toujours son sourire  joueur, lui présentant son dos indéniablement musclé sur lequel  ruisselait sans discontinuer l'eau de la douche. Le gallois ravala  discrètement sa salive, décidément les séances de sport quasi  quotidiennes made in Torchwood avaient leurs bons cotés...il reprit la  petite bouteille de gel douche et posa ses mains sur le dos  susmentionné, tentant de rester rapide et efficace, impersonnel et  surtout pas excitant…mais les grognements presque animaux que poussaient  son supérieur alors qu'il le touchait à peine n'étaient pas là pour  l'aider. Au prix d'un effort quasi surhumain il se contenta de lui  déposer un petit baiser dans la nuque et de le serrer rapidement contre  lui, avant de fuir la douche pour filer se sécher.

Il drapa une  des petites serviettes blanches autour de sa taille et retourna dans la  chambre pour étendre les vêtements laissés en boule dans un coin, alors  qu'il sentait un regard amusé et un rien gourmand sur le creux de ses  reins. Ce n'était pas comme s'il n'avait pas l'habitude, mais c'était  toujours assez gratifiant, surtout quand celui qui vous matait de  manière aussi indécente était une gravure de mode à qui il suffisait de  claquer des doigts pour avoir qui il voulait, homme ou femme, sans  considération d'orientation sexuelle.

Ce fut donc avec un  demi-sourire un peu fiérot qu'il ferma les volets avant de se glisser  sous les draps avec un petit soupir de bien être. Jack émit un petit  rire et finit par venir le rejoindre dans le grand lit, sans avoir pris  la peine de se sécher plus que sommairement.

"Alors comme ça on me fuit?"

Le gallois émit un petit rire avant de se rapprocher encore un peu, pour se faire pardonner.

"Pas  vraiment…je voulais pas le faire dans l'ascenseur parce que je voulais  prendre une douche, je voulais pas le faire dans la douche parce que  j'ai eu peur d'user toute l'eau chaude, mais maintenant j'ai plus  d'objections en principe…"

"En principe?"

Le plus jeune soupira doucement et cala sa tête contre l'épaule de son amant, respirant son odeur un moment avant de reprendre :

"Et si on peut pas revenir chez nous…?"

"On a la meilleure équipe du monde, et puis dans le pire des cas au moins on aura aucun mal à s'intégrer…"

"Mais qu'est ce qu'on va faire si on peut plus courir après les alien la nuit et risquer de mourir tous les quatre matins…?"

"Mmmh…avec ton joli minois tu pourrais toujours faire l'acteur…ou chanter."

Le gallois laissa échapper un petit grognement.

"Parle pour toi…"

"Moi, chanter? Nan…"

Il  se plongea un instant dans ses yeux azur et l'embrassa longuement,  tendrement, entreprenant de finir de le rassurer…façon Jack.


XxX


Ianto  retomba épuisé sur l'oreiller, un petit sourire satisfait aux lèvres,  et toutes ses inquiétudes envolées. Il tâtonna vers le haut pour  éteindre la lumière sans avoir à se relever, et quand le noir les  enveloppa, s'endormit en quelques minutes à peine, soupirant de plaisir.


XxX


Ianto  Jones se réveilla avec un petit sourire béat aux lèvres, ce qui n'était  pas vraiment habituel, premièrement parce que son habitude était de se  faire réveiller par le son strident de son réveil, et flemmarder au lit  était un luxe qu'il ne pouvait d'ordinaire pas s'offrir, deuxièmement  parce flemmarder au lit entre deux bras chauds et musclés était quelque  chose qu'il avait peu eu la chance d'expérimenter d'ici là…

Sans  ouvrir les yeux il se blottit un peu plus contre Jack, sentant avec  plaisir les bras en question se resserrer un peu plus sur lui et les  mains puissantes de son capitaine personnel se mettre à se promener de  façon totalement innocente sur son torse, alors que des lèvres  gourmandes commençaient à picorer son cou tranquillement.

Il se  demanda un instant comment ils en étaient arrivés à ce délicieux réveil,  et soudain les souvenirs de la veille affluèrent. Il se remémora  l'absence du SUV, la longue, très longue marche sous la pluie,  l'inquiétante absence de base, de Tosh, de Gwen et d'Owen, l'hôtel…la  douche…la suite…il se retourna avec un petit soupir pour faire