avaient pas l'air mortel, juste… bizarres. Il tentait de lire ses relevés par-dessus l'épaule de Jim, qui finit par le lâcher pour regarder par-dessus son épaule.

"SPOCK"

Il avait l'air d'avoir vu sa star de cinéma préférée, ou son amour de jeunesse qui était devenu subitement une bombe sexuelle. Bref il avait les yeux qui brillaient. Spock lui avait haussé un sourcil.

"Jim?"

"Ca y est, c'est bon, je me casse, je suis un Docteur, pas un chandelier. Vous me le ramenez quand… quand ce sera passé. Salut."

 

 


Crossover:


"Mr Scott, répétez moi ça?"

"Une cabine de police captain, comme dans l'ancien temps en Ecosse…"

"Bon, bougez pas, j'arrive."

Jim leva les yeux vers son second qui haussa un sourcil sans rien dire de plus et se dirigea vers le turbolift. Apparemment, dans les cinq minutes que leur avait prises la traversée du vaisseau vers la salle des machines, un type en tweed avec un nœud papillon était sorti de la cabine bleue apparue au milieu du moteur à distorsion et semblait en grande discussion avec Scotty. Décidemment tout allait bien.

 

 


First Time:


La première fois que Jim avait rencontré Spock, il avait eu envie de lui faire bouffer sa coupe au bol et surtout, surtout lui retirer ce gigantesque balai qu'il avait de fermement planté dans le cul. Au fil du temps, c'était devenu un jeu, sans doute pas pour Spock, mais lui il s'était mis à apprécier de tenter de lui faire perdre son légendaire sang-froid.

La première fois qu'il avait réussi… il avait manqué de se faire étrangler, et quand on revenait tout juste d'une planète gelée, ce n'était pas la meilleure perspective. Mais il avait réussi!

 

 


Fluff:


Spock avait rejoint son capitaine à l'extérieur du campement qui les avait accueillis le temps du ravitaillement de l'Enterprise. Jim était assis sur un rocher, devant une falaise qui surplombait la mer. Les trois lunes éclairait le ciel presqu'autant qu'en plein jour, sur terre. Le vulcain s'assit à côté de son capitaine, sans rien dire. Il n'était pas du genre à faire la conversation.

"C'est pour ça que je suis parti… voir de nouveaux paysages, connaître de nouvelles personnes. La terre c'était trop petit pour moi."

Spock n'était pas très métaphores, mais celle-ci, il pouvait la comprendre… il ne répondit rien et se contenta de glisser ses doigts dans la main ouverte de Jim.

 

 


Humour:


Uhura ne voulait rien lui dire, elle se contentait de sourire en coin et de faire mine de traduire un message très compliqué. Pavel rougissait et lui disait que c'était leurs affaires. McCoy grognait et l'envoyait balader, et Scotty haussait les épaules. Et tous les autres à qui il avait demandé soit s'en fichaient, soit n'en savaient rien. Bref, Hikaru Sulu n'avait trouvé personne pour répondre à ses questions.

Il avait su que Spock et Uhura étaient ensembles, et avait plus ou moins compris qu'ils ne l'étaient plus (ne serait-ce que pour la tension qui avait nettement diminué quand ils étaient tous les deux sur le pont), mais maintenant, il soupçonnait quelque chose, et personne ne pouvait lui répondre. Le capitaine était un homme à femme, c'était bien connu, et Spock … c'était Spock. Ils ne pouvaient pas être ensemble… et pourtant, il y avait quelque chose, non?

"Mr Sulu, si j'ai une tache sur le devant de l'uniforme, vous me prévenez?"

Hikaru sursauta et se retourna face à ses écrans. Il pouvait presque entendre le sourire amusé du capitaine sur le siège de commandement derrière lui.

"C'est bien ce que je pensais… pied au plancher Mr Sulu, warp factor 2"

"Aye Captain."

Le temps de régler la trajectoire vers le prochain secteur, Jim quitta son poste pour aller faire un tour dans les couloirs, suivi de son second, toujours aussi silencieux. Il prit le temps d'inspecter l'infirmerie avant de se poster devant Bones.

"Alors, qui c'est qui peut transformer même Sulu en commère? Mmh?"

Le médecin lui plaqua un billet sur la poitrine et repartit en râlant, alors que Mr Spock esquissait un sourire. De toute façon, c'était pas juste, c'était pas une rumeur ça, c'était vrai.

 

 


Hurt/Comfort:


T'hy'la. Il n'avait pas compris la signification de ce mot avant de voir James T. Kirk pousser son dernier soupir derrière cette vitre qui les séparait, avant de voir sa main glisser de sur la sienne. Ami, frère, amant… c'était ce qu'il disait quand il devait l'expliquer à des terriens, ou à d'autres, maintenant il savait. C'était celui qui lui faisait perdre son sang-froid, celui pour qui il perdait toute retenue, toute logique.