ses premières victimes près de deux semaines auparavant déjà et avait transformé New York en ville fantôme, ou presque. L'infection se répandait en quelques heures à peine, et si elle n'était pas traitée, une personne mordue ou ayant ingéré du sang ou de la salive était perdue en moins d'une demi-journée. Mais la plupart du temps, les infectés ne laissaient pas aux gens le temps de devenir comme eux. Ils sautaient sur le premier humain sain qui passait et s'en faisait un casse-croute.

Le petit groupe avançait donc prudemment dans les rues, jamais de nuit, et jamais séparément. Les malades se promenaient souvent en groupes, et une personne seule n'avait presque aucune chance de survie dans les rues. Ils avançaient vite, Saito ouvrait la marche, Eames à ses côtés, Cobb était en queue de peloton tandis qu'Arthur protégeait les flancs en mâchouillant toujours son bâton de sucette.

"Et sinon, t'as des caches d'armes disséminés dans toutes les villes du monde ou c'est juste ici?"

"J'aime à croire qu'il faut toujours être préparé, Mr Eames, et vous voyez que ça me réussit, finalement."

Le faussaire eut un sourire en coin et allait répondre quelque chose mais fut interrompu par deux coups de feu qui résonnèrent dans l'allée silencieuse, puis le grognement d'un malade qui titube vers eux en se vidant de son sang. Il ne parvint jamais à les atteindre, rencontrant en chemin la machette d'Arthur qui s'était déplacé aussi silencieusement qu'un chat. La tête roula jusqu'aux pieds de Saito alors que le corps s'écroulait à quelques pas. Mais ils n'avaient pas de temps de s'apitoyer, ils n'étaient jamais seuls.

"Saito, c'est quel bâtiment? Faut se mettre à l'abri, et vite!"

Cobb criait par-dessus le bruit de la mitrailleuse qui explosait les poubelles d'où était venu le premier zombie. Le japonais désigna un grand immeuble du doigt et tout le groupe se mit à courir vers le bâtiment alors qu'un groupe d'infectés sortait de leur abri de fortune pour se jeter sur eux, malgré les balles.
Arthur avait battu en retraite sous le nombre, et restait aux côtés d’Eames pour tenir leurs assaillants à distance. Une seconde plus tard, Cobb les avait rejoints pour couvrir les trois autres qui courraient vers l’immeuble. A reculons, les trois hommes s’engouffrèrent dans une ruelle, sans jamais cesser de tirer. Le groupe d’infectés continuait d’avancer, alors même que nombre d’entre eux étaient troués de balles.

Un juron. Eames était à court de munitions, il n’avait pas d’autre chargeur sur lui. Arthur et Cobb n'avaient qu'un petit pistolet chacun, il était temps de filer. Les trois hommes étaient sur le point de piquer un sprint quand la foule des zombies s'écarta devant une silhouette qu'ils ne connaissaient que trop bien. Les cheveux collés par le sang et la saleté, les vêtements déchirés, la peau pâlie et sale, mais on ne pouvait toujours pas la confondre avec une autre.

"Mal…"

Elle s'approchait rapidement d'eux alors que Cobb ressemblait à un lapin pris dans les phares d'une voiture. Arthur jura et tira une balle dans chaque jambe de leur ancienne amie alors qu'Eames tirait un Cobb toujours paralysé vers l'arrière de la ruelle. Talonnés par les affamés, ils se précipitèrent vers le bâtiment, devant lesquels Saito et Yussuf les attendaient avec un fusil à pompe flambant neuf chacun qu'ils mirent en action dès que ses trois compères furent hors de portée. Mal avait disparu dans la foule. Les cinq rentrèrent en vitesse dans le bâtiment où Ariadne tapa un code pour verrouiller la porte.

"Verre blindé et verrouillage quatre points automatiques, s'ils arrivent à entrer je fais un procès à mon architecte."

Eames avait toujours la main crispée sur la manche de Cobb, essoufflé, et passait l'autre sur la vitre feuilletée, incassable selon son propriétaire. Mais ce n'était pas ça qui le chiffonnait, c'était le fait qu'Ariadne venait de la verrouiller électroniquement. Dans une ville où le courant était coupé depuis plusieurs semaines. Il lâcha enfin Cobb qui s'était appuyé contre la vitre et reprenait son souffle, et se retourna vers Saito, qui lui répondit avant même qu'il n'ouvre la bouche.

"Le but des buildings de ma société était d'être autosuffisants en énergie d'ici à 2015. Ce n'est pas encore totalement le cas, mais les panneaux photovoltaïques du toit permettent d'alimenter l'éclairage de secours et la sécurité, ce qui nous intéresse aujourd'hui. Suivez-moi."

Le faussaire haussa un sourcil mais obtempéra, et suivi l'homme d'affaire dans les couloirs, accompagné de leur petit groupe. Près de l'entrée, un poste de sécurité était grand ouvert, sûrement là où Saito et Yussuf avaient récupéré leurs nouvelles armes. Mais ce n'était visiblement pas là que le japonais les conduisait