littéralement autour du prêtre et Jesse put presque sentir son cœur inanimé battre des records de vitesse dans sa cage thoracique. C’est peut-être ça qui le convainquît que Cassidy ne bluffait pas.

— Cass… geignit-il. T’es en train de me broyer les os…

Il entendit le vampire marmonner un faible « désolé » au creux de son cou, mais il ne le relâcha pas pour autant. Desserrant juste un peu sa prise, il se positionna de la façon qu’il trouva la plus confortable pour eux deux. Jesse eut l’impression fugace qu’un chat (bon OK, un ÉNORME chat) lui faisait un câlin. C’était presque adorable.

Et ça lui arrivait parfois, à Cassidy, d’être adorable. Jesse n’aurait pas cru ça possible à leur rencontre. Mais à force d’avoir le vampire tout le temps dans ses pattes, il avait constaté que par moment, Cass ressemblait juste à un chat errant en quête de chaleur humaine.

— Eh, padre, souffla le matou. Tu pourrais pas utiliser Genesis pour m’empêcher de péter un câble et de défoncer ce putain de cercueil ?

Jesse glissa sa main sur son dos et le frictionna doucement.

— Du calme, on va bientôt sortir de là.

— Et si jamais on a un accident et qu’on est écrasés sous le poids du camion, que nos membres se déchiquettent et que…

— Eh, oh ! Ça suffit. On va pas avoir d’accident !

— Tu sais pas ce que c’est que d’être enfermé dans une boîte qui passe sous un rouleau compresseur...

— Cass, ça suffit !

On aurait presque cru que Genesis avait pris le contrôle. Presque.

Cass entreprit de se dépêtrer de son prêtre préféré, mais ce dernier l’en empêcha. Il remonta sa main et glissa ses doigts dans ses cheveux en bataille, comme pour s’excuser d’avoir gueulé un peu trop fort. Ce qui était bizarre, pensa Cass, parce que Jesse ne s’excusait jamais ; pas de cette façon, en tout cas. Il l’avait déjà vu faire preuve de tendresse envers Tulip, mais ça restait Tulip, justement. Ces deux-là se connaissaient depuis toujours, ils étaient fusionnels au-delà du possible… Cassidy n’était que le petit nouveau dans ce trio improbable. Et même si les choses étaient devenues rapidement sérieuses entre lui et Jesse, puis Tulip, ils en étaient encore à apprendre à se connaître.

Le vampire finit par se détendre légèrement sous la caresse lente des doigts du prêtre sur son crâne.

— Je comprends pourquoi t’aurais pas aimé que ce soit Tulip à ma place, avoua Jesse. Elle t’aurait arraché les couilles pour te faire penser à autre chose.

Cassidy grimaça. Il ne put qu’approuver cette évidence.

— Je suis sûr qu’elle savait que je supporterais pas ce foutu voyage dans cette boîte, s’agaça-t-il. Elle m’en veut encore pour l’autre jour.

— Sa robe préférée que tu as ruinée ?

— Hum, approuva le vampire. J’avais trouvé que ça pour me protéger du soleil. Et tu sais comment je suis quand je bouffe… Nom de dieu ! J’aurais dû m’envoyer quelques litres de B+ en prévision ! Si jamais on a un accident, j’vais mettre une plombe à guérir !

Jesse poussa un soupir exaspéré et s’écarta du vampire.

— Quoi ? fit ce dernier. C’est mon groupe sanguin préféré.

— Je suis au courant.

— Alors pourquoi tu-

Si le révérend n’avait pas sa langue fourrée au fond de la gorge du vampire, il aurait poussé une exclamation soulagée. Il adorait réduire Cassidy au silence de cette façon.

Et Cassidy ne s’en plaignait jamais.

Il avait d’ailleurs un avantage sur Jesse. Lui, pouvait se vanter d'être capable de rouler un patin à quelqu'un pour l’éternité sans manquer de souffle, contrairement à Jesse qui, dans ce baiser endiablé, venait de se faire prendre à son propre jeu. Il rompit leur étreinte, le souffle court. Pour couronner le tout, cette boîte était en train de devenir une vraie fournaise. Elle était là, la promesse de l'asphyxie !

— Si c’est comme ça que tu veux me changer les idées, essaie encore, padre.

Jesse ne l’écoutait qu’à moitié, préférant se positionner de telle sorte que ses mains atteignent sans trop de difficulté sa ceinture. Il ne sut dire pourquoi il était tout à coup aussi excité. Cassidy qui lui mordillait le cou ? Les vibrations du camion qui se répercutaient dans tout son corps ? L’obscurité ? La chaleur étouffante du plein été texan ? Il opta pour tout ça à la fois lorsqu’il parvint à dégager le sexe en éveil du vampire qui planta ses dents dans sa chair tendre à ce contact peu tendre.

— Aah… Jesse…, gémit lascivement ce dernier, ses hanches suivant le mouvement chaotique de sa main sur lui. Ah ! Nom d’une… grand-mère fripée en maillot de bain… !