Joe capta un « Shakespeare » entre deux phrases et ne retint pas une pirouette oculaire.

— Hé, l'étudiant, fiche-leur la paix ! S'exclama-t-il d'un ton relativement amical en avançant vers eux.

— Tu veux pas plutôt te joindre à nous ? Railla Webster, amusé. Tes connaissances sur Dick Tracy pourraient étoffer la discussion.

— Ouais, c'est ça, marre-toi ! J'en connais plus sur Dick Tracy que n'importe qui ici !

Il attrapa Webster par le bras et s'approcha de son oreille.

— On a une mission très importante à accomplir, Web ! Cria-t-il en chuchotant. (Concept étrange s'il en est, mais très bien connu des hommes en état d'ébriété).

À ces mots, Webster se tendit imperceptiblement, une lueur soucieuse brillant un instant dans l'océan de ses yeux. Joe le tire un peu vers lui. Lui aussi essayait d'adopter une attitude droite et sérieuse.

— J'ai vu Lipton tout à l'heure, il ne m'a rien dit, s'étonna Webster.

— Nah, c'est pas Lip. C'est Winters qui nous a chargés d'un truc.

Il jeta un regard sévère vers les deux autres, des bleus qui avaient intégré Easy seulement trois semaines auparavant.

— Allez viens, Web, faut pas traîner. On est des vétérans, nous, on nous charge de faire des trucs importants.

Webster fronça les sourcils et pinça les lèvres. Il jeta un coup d’œil aux remplaçants, qui semblaient intimidés par Liebgott. Il consentit enfin à suivre ce dernier à travers le salon. Arrivé dans le hall, Joe le retint alors qu'il s'apprêtait à passer le pas de la porte.

— Quoi encore ? On devrait se dépêcher si Winters-

— C'est en haut !

Et sans plus d'explication, Joe entraîna Webster derrière lui et tous deux grimpèrent les escaliers qui menaient aux dortoirs de fortune. Le long couloir était désert et d'ici, on pouvait entendre les autres entonner un hymne de chez eux. Ce fut à ce moment que Webster comprit que quelque chose clochait. Winters qui chargeait un Liebgott complètement ivre d'une mission importante ? Bon sang, il avait fait Harvard, il aurait dû y réfléchir à deux fois avant de le suivre à l'étage.

— Joe, qu'est-ce que tu-

Le susnommé le poussa violemment contre le mur derrière eux et fondit sur ses lèvres dans un baiser désordonné et au goût d'alcool. Finissant par manquer de souffle, Liebgott se recula à contrecœur, son corps pressé contre celui de Webster.

— Ça m'avait manqué, putain, soupira-t-il, heureux comme un pape.

David se mordit la lèvre inférieure en souriant puis l'attira à lui pour l'embrasser à son tour, plus doucement, prenant le temps de glisser sa langue contre la sienne, ses poings serrés sur les pans de sa chemise kaki froissée.

— Dis, Web…

— Hum ? Fit-il, ses lèvres explorant son cou et sa langue s'attardant sur sa cicatrice. Liebgott ferma un instant les yeux en laissant échapper un faible grognement. Il avait tellement chaud.

— Ça te dit qu'on…

Face à son hésitation, David se redressa et planta son regard dans le sien. Liebgott avait les pupilles dilatées, les joues rouges, le souffle court.

Webster se contenta d’acquiescer. Son sourire éclatant rassura Joe. Ils n'avaient échangé que quelques baisers, ils n'avaient jamais pris leur temps. Ils n'en avaient de toute façon pas la possibilité. Même s'il ne l'avouerait jamais, Liebgott angoissait à l'idée de n'être pas assez bien pour Webster, ce connard de Webster, comme il l'appelait souvent. Parce que lui avait de l'éducation, parce qu'il venait d'un milieu tellement différent du sien. Ils n'avaient rien en commun, mais pour une raison qu'il ignore, David avait répondu à ses avances entre deux engueulades. C'était peut-être ridicule, mais qu'il accepte d'aller plus loin avec lui rendit Joe fou de joie (bon, l'alcool y aidant). Il prit le visage de Webster en coupe et planta un baiser bruyant sur ses lèvres avant de l'entraîner dans une des pièces de l'étage.

Incapable de se détacher une seule seconde de Webster, Liebgott ravagea ses lèvres dès que la porte fut fermée. Ses mains, d'abord dans son dos, descendirent jusqu'à ses fesses qu'il agrippa sans plus de manière, les faisant se rapprocher encore plus si c'était possible, leurs bassins frottant l'un contre l'autre. En sentant l'érection plus qu'évidente de Joe contre la sienne, David poussa un gémissement presque désespéré et entreprit de déboutonner sa chemise. Sauf que Liebgott, toujours collé à lui, malmenait son postérieur et refusait de le lâcher.

— Joe…

Ce dernier lui mordit la clavicule en ondulant ses hanches et David