chercher du renfort ou trouver un moyen de nous avoir, avance Bill. On a pas beaucoup de temps pour les distancer !

Ron ne l'écoute pas. Il le repousse avec rudesse et se précipite vers Thunder qui hennit de douleur. Les autres, à l'orée du petit bosquet, observent la scène tristement. À genoux près de l'animal, Speirs évalue ses blessures, les mains tremblantes. Doc s'est approché et essaie d'aider au mieux, mais il sait que l'étalon est condamné.

Le trappeur ferme les yeux une seconde et inspire profondément avant de poser son front contre la tête de la bête.

— Je suis désolé, monsieur Speirs… s'étrangle Eugene, touché par l'affliction du trappeur. Une main se pose sur son épaule.

— On doit abréger ses souffrances.

Lipton resserre sa prise sur son épaule pour le faire réagir.

— Il me reste une balle, annonce Joe en avançant vers eux, son fusil d'infanterie en main.

— Non.

Ron se redresse à peine. Il caresse l'encolure de Thunder et lui murmure quelques mots avant de tirer son poignard de sa ceinture et de l'enfoncer d'un coup sec et précis dans sa jugulaire. En quelques secondes, Thunder cesse de hennir et sa tête tombe mollement dans l'herbe. En moins d'une minute, l'animal ne souffre plus.

Personne n'ose faire un geste. Il ne leur a pas fallu près de deux semaines pour comprendre à quel point le trappeur était attaché à son cheval.

— On doit y aller, dit doucement Lip. Bill a raison, les Indiens vont revenir.

Alors, Speirs se relève, les dépasse, et s'enfonce dans le bosquet sans se retourner.

— Sarge…

— Mettez-vous à couvert, j'en ai pour une minute.

Carwood se dirige à son tour vers le bois. Il ne sait plus quoi penser. Il y a quelques heures encore, Speirs les aurait livrés sans aucun scrupule à Dike et voilà qu'à présent il les aide à s'échapper d'un camp Apaw en risquant sa vie. La mort de Thunder ajoute au sentiment de confusion qu'éprouve Lip, une pointe de culpabilité.

Il ne met pas longtemps à retrouver le trappeur, un poing serré contre l'écorce rêche d'un arbre, tête baissée. Carwood avance doucement vers lui, cherchant les bons mots, mais rien ne vient.

Avant même qu'il ne réfléchisse à ce qu'il est en train de faire, il attrape Speirs par l'épaule pour le retourner et l'attire contre lui dans une étreinte ferme.

Ron s'est d'abord figé et Lip s'attend à être repoussé d'une seconde à l'autre, mais le trappeur le surprend en enfouissant son visage dans son cou et en agrippant les pans de sa chemise déchirée tachée de sang et de poudre bleue.

Le hors-la-loi glisse une main dans son dos et caresse distraitement la peinture blanche et rouge qui commence à s'effriter. Il sent Ron tressaillir… à cause du froid ? Du chagrin ? D'autre chose ? Lip ne s'en préoccupe pas pour le moment.

Il resserre son étreinte.

Petite précision pour ce chapitre :

Le dialecte apaw est en réalité du lakota, une langue amérindienne que je ne parle pas donc pardon pour les horreurs grammaticales, même si la traduction des phrases n'est pas nécessaire pour comprendre le chapitre. C'était plus pour le fun et l'envie de réalisme. (Et parce que les Apaws sont une tribu fictive, j'allais pas inventer une langue juste pour un chapitre, haha.).


18 mars 1860 – Wolfvale City – Colorado.


Le révérend Nixon tord nerveusement ses doigts sous la table du bureau du shérif. Un silence pesant règne dans la pièce poussiéreuse.

Le marshal Sink est assis dans le fauteuil en cuir vert de Dike. L’autre est adossé aux barreaux de la petite cellule, bras croisés.

Nixon retient son souffle ; il espère que Sink n’a pas remarqué sa gueule de bois. Ça serait la cerise sur le gâteau, après ce que le marshal vient de leur annoncer.

Robert Sink est un homme droit et très pieux. Le révérend n’a –grâce au ciel – jamais eu affaire à lui jusqu’à présent, mais il sait de source sûre qu’il n’a pas froid aux yeux. Sink se croit en pleine Croisade depuis qu’on l’a nommé marshal. Il terrifie même les fidèles et, à côté, Nixon passerait pour une gourgandine. Il est même persuadé que l’homme connait chaque verset de la Bible par cœur. (En toute honnêteté, Lewis n’a retenu que les passages les plus percutants… ce bouquin est déjà assez long comme ça, et ses ouailles n’y voient que du feu, alors tant qu’à faire…).

Il lève un instant les yeux vers le plafond aux poutres apparentes.


Pardon Seigneur.


Il sait qu’il finira en Enfer, c’est juste par principe.

— Et dire que je pensais Wolfvale à l’abri de ce genre…