’excitation, mais il ne peut pas résister et baisse les yeux. Le pécheur laisse échapper d’entre ses lèvres un rire grinçant et obscène alors qu’il délace le pantalon. Il se prend lentement en main, ses yeux ne quittant pas Leo, tout en poursuivant sa tirade sur le ton de la conversation.

 

« Pourquoi es-tu soudain si timide, Leonardo ? Je te mets mal à l’aise ? Ne voudrais-tu pas plutôt venir ici, et me laisser… » Le pécheur halète et rejette la tête en arrière dans un gémissement rauque. « … me laisser t’étouffer avec ça ? »

 

Leo fait l’une des choses les plus difficiles qu’il n’ait jamais faites. « Dis-moi quand tu as fini avec ça, je te donnerai quelque chose pour te nettoyer. Ça peut t’aider à mieux dormir. »

 

Puis, il se lève et sort de la chambre.

 

« Baise-moi. Viens et baise-moi, Leonardo », chantonne à nouveau le pécheur. Sa voix l’agace, parce qu’elle est presque comme celle de Riario, presque comme celle de l’homme dont Leo a admis être attiré. Pourtant, à présent, elle est aliénée, teintée de l’intonation de la folie, mais il se rappelle que Riario est toujours là. Quelque part.

 

Une fois sorti, Leo inspire profondément et se laisse glisser contre la cloison, à l’écoute des sons de luxure que le pécheur émet en travaillant le corps du comte. Il sait pertinemment que toutes ces choses vulgaires et crues qu’il a entendues ces derniers jours ne viennent pas du si pieux et raffiné Riario, de cet homme qu’il a fini par considérer comme son ami.

 

Quelque part, au plus profond de son esprit, il a dû entendre des choses et se les rappelle alors, en quelque sorte. Ses pensées se répandent comme une coulée de lave. Ça le trouble, parce qu’il ne pensait pas que l’esprit d’un homme puisse échapper à son contrôle.

 

Il entend la voix du pécheur crier un fort « Leonardo », suivi d’un gémissement étouffé et ensuite, le silence. Leo attend un moment avant de retourner auprès de lui. Il le retrouve endormi ou peut-être évanoui contre la poutre.

Da Vinci esquisse une moue compatissante en imaginant l’inconfort que Riario éprouvera à son réveil. Cependant, il n'ose pas le redresser. Au lieu de cela, il récupère une couverture qui a miraculeusement échappé aux flammes et l'étale sur ses genoux puis, doucement, très doucement, écarte les mèches qui lui tombent sur ses yeux endormis.

 

Il fait encore nuit lorsque Riario se réveille en sursaut, haletant. Leo ne veut pas le regarder, mais il a besoin de savoir s’il est de nouveau en pleine maîtrise de son corps et de son esprit.

Il obtient rapidement la réponse lorsque Riario émet un grognement dégouté. Il éloigne la couverture de ses genoux et observe Leo, un sourcil relevé accompagnant sa question muette.

 

« Je n’ai pas posé un seul doigt sur toi, je le jure. »

 

Riario se décale légèrement et grimace.  « Quelles ignominies ai-je commises, cette fois ? »

 

« Tu ne t’en souviens pas ? »

« Non, heureusement. »

 

Leo s’esclaffe doucement, soulagé. « Tu m’as fait part de ce que tu prétendais être tes pensées les plus profondes et les plus sombres. »

« Des pensées licencieuses ? »

« Quelque chose comme ça », rit Leo encore une fois tandis que Riario secoue la tête. « Tu as parlé de tes… fantasmes. Ceux nous concernant tous les deux. »

« Ah », répond Riario, le regard fuyant.

« C’est tout ce que tu as à dire ? »

 

Le comte relève la tête vers lui, mais ne le regarde pas dans les yeux. « De toutes les choses ignobles et obscènes que je t’ai dites ces derniers jours, c’est la seule sur laquelle tu m’interroges ? »

 

Leo s’avance puis s’agenouille à ses côtés, plonge le clair de ses yeux dans les siens en relevant son menton pour l’observer de plus prés. « C’est, jusque-là, la chose la plus fascinante et révélatrice de toutes ces confidences. »

 

Riario glisse son regard vers son pantalon délacé. « Et en as-tu profité ? »

« Pas une seule seconde. »

 

Leo caresse sa pommette d’un pouce, se penchant juste assez pour vérifier si le pécheur prend possession de ses yeux, et juste assez pour sentir son souffle sur ses lèvres.

 

« Évidemment. Tu ne voudrais pas cela, pas après tout ce que j’ai fait », chuchote Riario, amer.

Leo passe son pouce entre ses lèvres. « Je n’ai jamais dit que je n’étais pas intéressé. Mais je suis intéressé que lorsque ton esprit sain et rationnel te commande. »

« C’est le cas. Du moins, pour le moment. »

« En es-tu certain ? » Les lèvres de Leo caressent celles, entrouvertes, du comte. « Je ne