se contente de rester collé-serré avec le capitaine Nixon sous leur tente, mais un jour il a rappliqué dans le trou de souris de Trombley et a discuté avec lui.

Il lui a dit qu'il était un bon tireur, un bon soldat.

« Bon boulot, fils », qu'il lui a dit en souriant chaleureusement, même si sa figure était pâle à cause du froid. « Continue comme ça. »

Trombley l'a regardé glisser hors du trou et s'enfoncer dans la poudreuse. Lui, il a eu soudain la gorge nouée.

OoOoO

Tout ça s'est avéré complètement stupide. Une perte de temps, parce qu'un jour les arbres se sont enflammés à cause de l'artillerie allemande, ça pétait dans tous les sens comme pour un 4 juillet. Il a vu Skip Muck et Penkala disparaître sous le feu et les cendres, il a vu Toye et Gonorrhea se traîner dans la neige en gémissant, une jambe en moins. Trombley a sauvé sa peau de justesse alors qu'un arbre lui tombait dessus. Il n'a plus la trique, il ne rit plus.

Au lieu de ça, après que le calme soit revenu, il s'est assuré d'être seul avant de se mettre à pleurer comme une fillette dans son trou.

Babe l'a surpris, mais il n'a rien dit, il s'est juste assis à ses côtés. On aurait dit que lui aussi pleurait, ses sanglots étouffés sous sa fine vareuse. Ils n'ont pas parlé. Ils ne se sont pas pris dans les bras, pas vraiment, mais ils étaient suffisamment proches pour que Trombley ressente un peu moins le froid et la solitude. Il s'est endormi, bercé par la respiration saccadée et les reniflements bouleversés de Babe.

OoOoO

Il reprend vite le dessus parce qu'ils sont envoyés dans un village enneigé quelques jours plus tard, et il tire de nouveau sur des connards comme si c'était cool.

« J'en ai eu un ! » s'écrie-t-il quand ils abattent le sniper planqué sous un toit. A ses côtés Liebgott se marre et marmonne « putain de crétin », mais souffle ensuite un « essaie plusieurs » et se met à son tour à tirer.

Ils héritent d'un nouveau chef de section, un type effrayant de la Dog Company, qui a débarqué en traversant la fumée et les explosions comme Bruce Willis dans Die Hard. C'était génial. Trombley a descendu au moins cinq Chleus, les a regardés se vautrer dans une effusion de sang, teintant la neige en rouge.

Son cœur bat trois fois trop vite, même quand tout est terminé et qu'ils se rassemblent pour prendre des photos. Luz entoure ses épaules d'un bras et s'exclame : « T'es un gars étrange, Trombley, mais bon Dieu, t'es un putain de bon tireur ! », et tout le monde autour l'acclame.

Trombley sent quelque chose remuer dans son estomac. Il sourit, reçoit quelques tapes amicales dans le dos et pense que c'est peut-être ça être heureux.

Il n'a même plus envie de gerber quand il aperçoit leur nouveau chef de section parler avec Lip dans l'église, comme s'il allait baisser son froc pour se faire sucer. Trombley détourne juste le regard, s'allonge et écoute les chants religieux. C'est la première fois en un mois qu'il a chaud. Il se rend subitement compte que ça fait aussi un moment qu'il n'a pas pensé à la First Recon ou aux Marines.

OoOoO

Un gars qu'il ne reconnaît pas se dirige vers leur camion, il est propre et à l'air heureux. Alors, Liebgott se met à ricaner. Le nouveau s'appelle Webster et apparemment il n'est pas nouveau mais tout le monde le traite comme tel parce qu'il s'est planqué dans un hôpital après s'être fait tirer dans la jambe.

Trombley se marre avec les autres, parce qu'il ne connaît pas Webster mais, bordel, lui au moins il a été à Bastogne, ça fait de lui un putain de vétéran comparé à ce tocard aux allures de premier de la classe. Liebgott entoure les épaules de Trombley d'une façon pas du tout gay, plutôt d'une façon prendre-toi-ça-dans-la-gueule-Webster, donc Trombley le laisse faire.

Il ne tarde pas à les apercevoir s'engueuler discrètement d'une couchette à l'autre et Trombley sent l'angoisse tordre son estomac. Ses soupçons sont confirmés lorsque Webster parvient à prendre la place de Liebgott pour une mission suicide et à cet instant Joe semble vouloir lui rouler une galoche. Trombley en a vraiment ras-le-cul de cette putain de compagnie de tantouzes.

OoOoO

Lipton choppe la pneumonie et Speirs, le gars que Trombley a admiré parce qu'il était aussi badass que Rambo ou John McClane, est dans tous ses états parce que l'autre est malade, et Trombley se revoit de nouveau dans cette putain d'église. Maintenant, il est tellement blasé qu