tripes. Il avait franchement eu peur, mais l'excitation avait pris le dessus. Et plus il pensait à Derek, plus il avait envie que ça marche. Il bavait sur lui depuis trop longtemps, il était temps de passer aux choses sérieuses. OK, Derek lui avait dit que c'était « dangereux ». Pourquoi, au juste ? Et puis, il lui avait dit mot pour mot « j'ai pas encore compris pourquoi mon loup était aussi... attiré... par un gamin comme toi... ». Donc ça voulait dire que Derek n'était pas indifférent. Doooonc, ça pouvait aussi signifier que ce qu'il s'était passé ce matin indiquait clairement que Stiles faisait de l'effet à l'Alpha.

« Je crois que j'ai la migraine », songea Stiles en grimaçant.

::::::::

 

Jordan Parrish entra dans le bureau du shérif et lui rapporta ce qu'il avait trouvé :

- Rien. Votre fils est blanc comme neige. Aucun piratage dans son historique, ou alors il s'est sacrément bien se protéger.

- Parfait, opina le chef. Et vous n'avez rien noté de… spécial ?

- Hum… commença Parrish, faisant mine de réfléchir. Non. Rien, monsieur. Vous cherchiez à trouver quelque chose en particulier ?

- Non, pas spécialement. Merci, Parrish, vous pouvez retourner à votre poste.

- Shérif, salua le jeune homme en sortant de son bureau.

« Tant pis, songea le patriarche. Je vais devoir employer les grands moyens… ».

Tout était calme à Beacon Hills. Le shérif avait passé sa journée à se triturer l'esprit pour savoir à quel moment son fils s'était découvert un penchant pour les garçons, avant de se mettre une claque mentale : tu es sûr de rien, mon vieux ! Pourtant, son instinct de père lui soufflait qu'il se passait quelque chose de pas net. N'y tenant plus, il était retourné voir le shérif adjoint pour lui demander un dernier petit service tout en se rassurant mentalement en se disant que ce qu'il faisait était tout à fait normal et que tout parent inquiet pour son enfant aurait fait la même chose…

« Quand même… Prendre Stiles en filature… » (c'était la voix lointaine de Claudia qui commençait à s'exaspérer).

:::::::::

 

            [Quelques jours plus tard]

- Scott ? appela le shérif Stilinski.

Le jeune McCall se leva du banc sur lequel il était assis, dans un des couloirs du bureau du shérif.

- Bonjour, shérif ! sourit-il nerveusement.

- Un problème ?

- Non… je viens juste voir mon père. (Il soupira, visiblement ravi d'être là) Il est avec quelqu'un, il m'a demandé de l'attendre ici.

Le shérif lui rendit son sourire et s'assit sur le banc, invitant Scott à en faire de même.

- Je peux te poser une question ?

- Bien sûr.

Il fallait qu'il sache.

- Stiles et toi, vous êtes amis depuis longtemps… commença-t-il en pesant ses mots.

Scott acquiesça, attentif.

- Est-ce que mon fils et toi, vous sortez ensemble ?

L'air grave, le shérif ne se rendit même pas compte qu'il était en train de retenir sa respiration alors que Scott avait écarquillé les yeux, la bouche grande ouverte.

- Non ! finit-il par s'exclamer. C'est mon meilleur ami ! Comment en êtes-vous arrivé à cette conclusion ?

Le shérif se détendit tout à coup et respira profondément. Non pas que Scott aurait fait un mauvais beau-fils (entre nous, Scott était le beau-fils idéal, et le shérif l'estimait beaucoup), mais il ne put s'empêcher d'être soulagé. Cette nuit-là, ce n'était donc pas Scott.

Il perdit soudain son sourire.

Qui était-ce, alors ?! Cette nouvelle n'avait rien changé.

Il y avait quand même eu un garçon dans la chambre de son fils.

- Shérif ?

- Euh… oui, en fait… Vous passez beaucoup de temps ensemble, et puisque Stiles n'a jamais mentionné de copine… dit-il, gêné. Je voulais juste savoir, c'est tout.

Scott allait répliquer lorsque le shérif adjoint Parrish fit irruption dans le couloir, demandant à son supérieur de bien vouloir le suivre.

- Je vous écoute, Parrish.

- Voilà le rapport de ma filature, dit-il en tendant un dossier.

Stilinski grimaça.

- Merci, Parrish, vous avez fait un excellent boulot, je ne vous aurais pas demandé de faire ça si je n'avais pas entièrement confiance en vous.

- Merci, monsieur. Mais… ?

- Mais pouvez-vous juste me résumer tout ça ? Je le lirais à tête reposée, dites-moi juste si mon fils a eu des activités… disons… étranges, ces derniers temps ?

- Pas d'après ce que j'ai vu. Il était à l'heure au lycée, il n'a pas manqué un seul cours.

- Bien, soupira le shérif.

- Il y a juste une chose