ses doigts sous son menton.

 

"Tu as toujours insisté sur le fait que je ne suis pas un sociopathe, John. Toutefois…"

"- Tu n'es pas un sociopathe, et la sociopathie n'est même plus quelque chose qui peut être représenté." je l'interromps. "C'est un terme désuet, et très vague. Nous avons eu cette discussion un million de fois, Sherlock…"

"- … Toutefois…" répète Sherlock, vivement. "...sociopathie, psychopathie, anti-sociabilité ou troubles de la personnalité limite – appelle ça comme tu veux, sont des termes formant une description appropriée de Sebastian Moran. Cet homme n'a aucun sentiment d'empathie ou de compassion pour les autres, et manipulera jusqu'au tout dernier des êtres vivants pour son bénéfice personnel. Il était le parfait assassin pour quelqu'un comme Moriarty."

"- Si il ne travaille que pour lui-même, alors pourquoi est-ce qu'il en a toujours après toi ? Si Moriarty est mort, il ne sera pas payé." je m'arrête un instant pour y réfléchir, puis demande "Oh – est-ce que lui et Moriarty étaient très proches ? C'est pour ça qu'il te poursuit encore ?"

"- Proche de Moriarty ? Pas vraiment." pouffe Sherlock. "Il n'existe qu'une personne en ce monde dont Moran est proche, son éclaireur, Ronald Adair. En tant que tireur d'élite, tu en sais probablement plus sur l'association entre un sniper et son éclaireur, que moi. Adair est la seule personne que Moran laisse approcher, et cette relation-ci est plus basée sur un échange de bons procédés, que sur les sentiments."

"- Alors pourquoi est-il, en ce moment même, à ta recherche ?"

"- Moran est conscient du fait que je sais qu'il est là, dehors, prêt à être embauché. Il me cherche uniquement pour servir son propre-intérêt. Moran travaillait pour Moriarty parce qu'il appréciait le train de vie qui lui était fourni, et non en gage d'une quelconque loyauté. Il est extrêmement dangereux, il est possible qu'il soit aussi dangereux que Moriarty, mais pour différentes raisons. Moriarty était un malade imprévisible, Moran, lui – bien, Moran est aussi impitoyable et froid qu'un crocodile."

"- Eh bien il semblerait que nous ayons besoin de nous débarrasser d'un membre de la communauté criminelle." j'observe.

 

Sherlock m'offre un sourire avide en réponse.

 





oOoOo





 



Sherlock est allé rejoindre son frère en bas pour discuter. Je ne peux pas supporter de voir Mycroft pour l'instant, alors je reste dans ma chambre à l'étage. J'attrape mon ordinateur portable et débute mes recherches sur Sebastian Moran. À part les informations concernant les meurtres qu'il a commis en Afghanistan, il n'y a pas grand-chose sur lui.

 


Voyons voir… troisième génération d'une famille Britannique d'origine Nigériane
… élevé dans un milieu aristocratique privilégié… les deux parents extrêmement brillant
s, professionnels fortunés… a suivi sa formation d'officier à Sandhurst… réputé dans l'armée pour son adresse au tir… enrôlé dans le SRR comme sniper.



 


Les Forces Spéciales ne sont pas vraiment du genre à diffuser des informations sur leurs officiers, donc à part ça, il n'y a pas grand-chose de plus.

Vient le moment où je trouve un article nommant ses victimes, accompagné d'une photo.

 




Un soldat britannique poursuivi pour crime de guerre



Le Colonel Sebastian Moran, soldat britannique, se retrouve accusé de crime de guerre et également de meurtre en lien avec les morts d'Akhoond Mirwais Jan Wazir, un chef religieux Afghan, sa femme, Shaista Wazir, et leurs enfants; Aisha Wazir, âgée de 6 ans, Mohammad Wazir, âgé de 5 ans, Senzela Wazir, âgée de 3 ans et Mirwais Wazir, âgé de 2 ans.



Moran appartient au Spécial Reconnaissance Regiment des Forces Spéciales du Royaume-Uni. Il est l'officier le plus gradé à être accusé de crime depuis le début des actions militaires en Afghanistan.


Les accusations de meurtres à l'encontre de Moran ont été portées en vertu de la loi de 2001 relative à la coopération avec la Cour Pénale Internationale, et seront jugées comme crime de guerre. Moran passera devant la Cour martiale Britannique, et non au tribunal international de la Haye.

 

Je jette un oeil à la photographie de Moran qui a été utilisée dans les articles, une le représentant lorsqu'il fut promu Colonel. Esthétiquement, c'est un bel homme, à la peau très noire, presque d'un noir ébène, des yeux en forme d'amande se trouvant sous d'épais sourcils arqués, un nez large, les pommettes hautes, et une mâchoire forte et bien tracée. Cependant, le regard d'acier et concentré qu'il a sur cette photo lui donne l'air tout aussi dangereux que me l'a décrit Sherlock. Je frissonne face à la cruauté absolue qui émane de son expression austère. Moran à l'air d'un homme incroyablement dangereux, aussi froid et prêt à attaquer qu'un serpent