même, les taquiner de ses dents, les mordiller, passer sa langue sur le vermillon, la pousser plus loin, dans la bouche que ces lèvres si délicieuses protégeaient. Et si leur propriétaire avait bu du thé juste avant et que John pouvait goûter le goût résiduel aux commissures, alors il était au paradis.

Et John comptait bien embrasser ces lèvres toute sa vie, encore et encore.

 Cadenas









Sherlock s’accouda à la balustrade, une tasse de thé à la main, profitant tout son soûl de la vue splendide de Paris qui s’offrait à ses yeux. Bien que seule Londres soit son seul véritable amour, il avouait sans problème que la capitale de France était très agréable. Il faudra qu’il pique les clés de cet appartement à Mycroft. De toute façon, son frère devait juste venir dormir ici quand son boulot l’emmenait jusqu’à Paris, il n’aurait qu’à se prendre une chambre à l’hôtel !

John le rejoignit sur le balcon, et se posa à côté de lui, leurs bras se touchant. Sherlock lui jeta un coup d’œil.

« - Qu’est-ce que tu tiens ? »

John ouvrit la main en réponse. C’était un cadenas, tout simple, que John était allé faire graver : dans un coin, se trouvait l’inscription SH & JW.

Sherlock leva les yeux au ciel, réprimant un sourire.

« - Vraiment John ? C’est d’un cliché…

- C’est romantique, rétorqua simplement John. Et ça va ennuyer Mycroft. » rajouta-t-il avec un clin d’œil.

Puis il referma l’anse du cadenas sur la rambarde.

« - Cet après-midi, on ira jeter la clé dans la Seine.

- Vraiment trop romantique pour moi, grogna Sherlock.

- Mais tu aimes ça. » Contra John en l’embrassant.

 Soleil









Sherlock n’aimait pas beaucoup l’astre solaire. Il lui brûlait les yeux, il rougissait sa peau, il produisait trop de lumière, exposant la laideur du monde à tous. Le détective préférait largement l’obscurité de la nuit et la discrète lumière de la lune, qui lui permettait de se glisser dans les ombres et était le réceptacle du dénouement de ses enquêtes.

Et surtout, le soleil appartenait à tout le monde. Pourquoi s’intéresser à quelque chose que tous les mortels et simple d’esprits avait en commun ? Vraiment, cette boule de feu n’avait pas l’amour du seul détective consultant au monde, car bien trop indigne pour ça.

D’autant plus que depuis quelques temps, Sherlock avait son propre soleil personnel, bien plus beau que celui dans le ciel. Il ne le brûlait pas et le réchauffait chaque jour. Sherlock pouvait l’observer autant qu’il le voulait sans prendre le risque de brûler ses prunelles. Il pouvait l’enlacer et l’embrasser.

Un conducteur de lumière dans ses enquêtes et dans son cœur.

Le soleil de Sherlock Holmes s’appelait John Watson, n’appartenait qu’à lui et avait tout son amour. Que les simples d’esprit gardent leur boule de feu inaccessible : Sherlock avait son propre soleil près de lui.

 La valse des chambres d’hôtels









Chambre d’hôtel nue, avec juste un lit et une armoire.

Chambre d’hôtel moche, avec un couvre-lit à motifs criards et murs couleur caca d’oie.

Chambre d’hôtel style Louis XIV, avec des chaises tremblante ou l’on ne pouvait pas s’assoir et un lit trop grand.

 Chambre d’hôtel sale, avec des cafards et des tâches suspectes sur les draps, et un service de chambre inexistant.

Chambre d’hôtel trop grande, avec deux chambres et trois salles de bain dont il ne savait que faire.

Chambre d’hôtel luxueuse, avec jet massant et jacuzzi, où la moindre demande coûtait une fortune.

La vie de Mycroft était une succession de chambres d’hôtels. Il connaissait toutes les sortes de chambres, toutes les sortes de lits, toutes les sortes d’armoires que l’on pouvait y trouver. Et parfois, il rentrait chez lui et dormait dans son lit froid.

La seule constante dans tout cela était la solitude. Personne pour partager tous ces lits, toutes ces chambres avec lui. Personne pour l’attendre, personne à rejoindre, personne à serrer contre lui la nuit.

Solitude volontaire, disait-il à ceux qui demandait. Solitude imposée, se disait-il en son for intérieur.

Parce que vraiment, qui pourrait vouloir réchauffer le lit de Mycroft Holmes ?


(Moi je sais ! Même que ça commence par -les et que ça fini par –strade ^^)


 Protection









John planta son parasol dans le sable de la plage privée de Mycroft, et étendit sa serviette. Il faisait un temps vraiment superbe. Rosie pourrait se dégourdir les jambes et profiter de la mer et du soleil, et peut-être même que Sherlock bronzerait un peu !

John se retourna en entendant des pas derrière lui, et faillit s’étouffer de rire quand il vit son conjoint.

« - Sérieusement, Sherlock !?

- Quoi ? demanda celui-