et cette femme. Tant que ça restait un repas, ça pouvait aller, mais si jamais il se passait autre chose, il agirait en conséquence. Il préféra ne pas se montrer pour l'instant et se faufila discrètement derrière son fauteuil. Avec un peu de chance, John oubliera de parler de lui.

— En parlant de Sherlock, il va manger avec nous ? hésita-t-elle.

— Non, il n'est pas là et je doute qu'il rentre de si tôt.

— Tant mieux ! Je pourrais profiter de toi sans ta baby-sitter.

Ils rirent à la remarque, bien que John songea que la baby-sitter, c'était plutôt lui.

Le déjeuner se passa calmement. Ils discutaient de choses et d'autres. Leur métier était le point central de leur conversation. Par moment, des réflexions plus intimes émergeaient, comme un week-end à la campagne ou une soirée plus festive.

Après le repas, ils décidèrent de s'asseoir sur le canapé.

Sherlock les observaient, les yeux plissés avec un mécontentement certain. John et Sarah étaient trop proches à son goût. Ils ne parlaient plus. Ce n'était plus que des échanges de sourires et de regards. Il enregistra mentalement ce moment d'intimité où tout pouvait arriver. Puis leurs têtes se rapprochèrent l'une de l'autre et c'est ce qui le fit réagir. Il s'avança vers eux furtivement, à pas de velours, et d'un bond, il sauta sur les genoux de John, surprenant les deux tourtereaux.

— Oh, tu as un chat ? dit-elle en s'écartant un peu.

— Euh, oui... Je l'ai trouvé ici ce matin en me levant. C'est peut-être la dernière trouvaille de Sherlock. Je l'ai appelé Sherly parce qu'il lui ressemble beaucoup.

Sarah allait lui gratter la tête quand elle se retint soudain.

Sherlock lançait un long grondement et ses oreilles s'étaient plaquées en arrière. Sa queue marquait la mesure. Tout en lui était menaçant.

— Sherly, ne soit pas méchant avec Sarah. Elle veut juste te dire bonjour, fit-il en lui caressant la tête pour le calmer, mais Sherlock n'était pas décidé à se laisser amadouer aussi facilement.

Quand Sarah s'avança pour embrasser John, cette fois Sherlock feula et la griffa sur la joue. Tout son poil était hérissé.

Sarah se leva d'un bond, paniquée, en tenant sa joue ensanglantée avec sa main.

— Sarah, que t'arrive-t-il ? Il t'a fait mal ? s'inquiétait John, en se levant aussi, faisant tomber le chat qui fila sous une chaise.

— Je... Je suis allergique aux chats.

— Allons à la clinique, il faut te soigner au plus vite.

Il aida Sarah à mettre son manteau et enfila le sien.

Devant la porte ouverte, en voyant que Sherly voulait les suivre, il le stoppa :

— Reste-là ! le gronda-t-il d'un ton sec et sans réplique.

Puis, ils quittèrent l'appartement.

Bon débarras ! se disait Sherlock. Elle n'était pas le près de remettre les pieds chez lui.

Maintenant que ce problème était réglé, il lui fallait maintenant s'occuper du sien. Il ne pouvait définitivement pas rester dans ce corps. Ce n'était tout simplement pas tolérable. Qui prendrait au sérieux, Sherlock Holmes le chat détective ? Cette pensée lui était ridicule. Il secoua la tête pour la chasser de son esprit.

Il devait aussi régler le cas John Watson. Quand il se souvint de lui sous la douche, son petit cœur battait fort. Il n'imaginait pas un seul instant qu'il lui ferait un tel effet. Chat ou humain, il ressentait cette pression dans son bas-ventre. Mais pour être bien sûr de ce qu'il ressentait, il lui fallait le mettre à l'épreuve.

En attendant qu'il rentre, il décida de s'occuper d'un détail. Il aurait voulu éviter de lui demander son aide, mais c'était le seul qui pourrait le croire. Enfin, il l'espérait.

Il monta sur la table basse et prit son téléphone dans la gueule. Avec une de ses dents, il appuya sur le bouton qui le sortit de veille. Avec sa patte, il appuya sur son annuaire et avec une griffe acérée, appuya sur le contact Frangin idiot.

Celui-ci décrocha au bout de deux sonneries. Sherlock ne lui laissa pas le temps de parler et débita :

— Je suis coincé dans un corps de chat, il faut que tu trouves un moyen de me rendre mon corps alors ne perds pas de temps et fais vite !

À l'autre bout du fil, la consternation et la mauvaise humeur lui répondit :

— Sherlock, je n'ai pas de temps à perdre avec tes idioties. Si c'est une plaisanterie, elle est de mauvais goût. Si tu n'as rien de mieux à faire, ce n'est pas le cas de tout le monde !

Après quoi, il