, petit bateau.  Sombre, sombre, garde la tête sous l'eau.


Laisse donc les vagues te briser les os. Il n'y a rien qui puisse te retenir là-haut.


 

Tu t'étouffes. Tu cries ta détresse mais nul son ne perce de ta gorge traîtresse. De lui-même ton larynx se compresse. L'air, tant aimé, ne veut plus entrer.

Tu tousses. Tu espères par cette action une totale libération. Mais le feu de tes poumons abrite un démon. La pression, ainsi créée, tend à les faire exploser.

Tu pleures. Tu encombres ta trachée de lourdes larmes salées. Elles viennent entraver ta seule opportunité de pouvoir encore respirer. Sans plus tarder, tu le sais, tu vas sombrer.

Tu paniques. Tu engouffres de longs doigts dans ta bouche et tu les déploies. En plein effroi, tu n’as plus le choix, tes ongles griffent les humides parois. Tes efforts, désespérés, te laissent écœuré.

Tu vomis. Tu inhales l’odeur âcre qui signe ton sacre. Les excrétions couleur nacre t’évitent le massacre. L’air, tant espéré, peut finalement entrer.

Tu respires. Tu avales péniblement dans un lent mouvement, mais ce ne sera pas suffisant. Ta poitrine s’enflamme férocement en un brasier ardent. Le foyer, enragé, va à nouveau t’asphyxier.

 


Sombre, sombre, petit bateau.


 

Tu inspires. Tu soulèves ta cage thoracique, c’est un moment critique.

Tu expires. Tu crains de ne jamais retrouver cette vie que tu laisses échapper.

Tes mains tanguent. Et tes épaules tremblent.

Tu es horrifié. Tu sais ce qui va se passer.

Tout recommence. Tu sombres dans la démence.

 


Sombre, sombre, garde la tête sous l'eau.


 

Tu suffoques. Tes maigres forces ne sont plus suffisantes. L’idée même de lutter te semble ahurissante. Pourtant, tu refuses de laisser tomber. Tu essayes en vain de nager.

Tu angoisses. Tu crains que cette deuxième vague ne soit celle de trop. Tu es balloté comme un vieux cargo. Tu n'as pas pris assez d'oxygène pour y résister. Tu vas à coup sûr te faire emporter.

Tu vibres. Ton squelette tout entier est atrocement secoué. Tes muscles sont contractés, tes yeux exorbités. Tout contrôle menace de t’échapper. Cette fois-ci tu vas y passer.

Tu hurles. Mais ta bouche ne fait que s’ouvrir et se fermer instinctivement. Nouveau spasme de ton calvaire inconscient. Les crampes qui te parcourent te livrent diminué. Tu ne peux même plus patauger.

Tu divagues. Des taches sombres dansent devant tes yeux abattus. Elles ne sont pas les bienvenues. Elles ne t'avaient pas manquées. Tu sais ce qu’elles laissent présager.

Tu baves. Ta salive coule le long de tes lèvres ouvertes en un cri silencieux. Déglutir est bien trop douloureux. Ta gorge est définitivement obstruée. Tu vas assurément te noyer.

Tu abandonnes. Ton corps, dans une dernière tentative, se tord dans tous les sens. Mais tu ne perçois déjà plus la souffrance. Tu es en train de couler. Et rien ne pourra l’empêcher.

Tu disparais. Tes yeux se révulsent et tes mains crispées lâchent prise. Ta pauvre carcasse agonise. Les eaux, plus fortes que toi, ont gagné. Ça y est, tu as sombré.

Tout est terminé.

 


Laisse donc les vagues te briser les os.


 

 

Tu es étrangement bien, tu ne ressens plus rien. L'eau est bienveillante.

Tu aimerais y rester, dans ce cocon de tranquillité. L'eau est apaisante.

Tu n'as ni poumons enflammés, ni membres ankylosés. L'eau est aimante.

Tu ne sens plus la douleur, tout n'est qu'océan de douceur. L'eau sera ta seule amante.

 


Il n'y a rien qui puisse te retenir là-haut.


 

Tu te réveilles soudain, tu ne veux pas de cette fin. L'eau est aliénante.

Tu brises brusquement tes chaînes, ta volonté se déchaîne. L'eau est écœurante.

Tu refais miraculeusement surface, la réalité te fait face. L'eau est malfaisante

Tu craches, tousses, et enfin, respires, tu as évité le pire. L'eau ne sera pas gagnante.

 


Sombre, sombre, petit bateau. Sombre, sombre, garde la tête sous l'eau.



Laisse donc les vagues te briser les os. Il n'y a rien qui puisse te retenir là-haut.


 

Tu as été épargné.

Mais l'eau continuera de te harceler.

Un jour tu finiras par y succomber.

À moins que quelqu'un ne puisse te repêcher.

.

 .


« La pêche ! Essayez la pêche ! »


Les paroles acides que le sergent Donovan destinait à John ébranlèrent profondément le cœur de Sherlock. Il risqua un coup d’œil rapide vers l’être courageux qui marchait à ses côtés et il sut. L’univers l’avait finalement entendu, ses suppliques n’avaient pas été vaines. Il lui avait envoyé John. L’homme qui lui sauvera la vie, souvent, et de