. Je viens.

	Elle lui prit la main et commença à l'entraîner vers son appartement, mais Sherlock ne bougea pas et Molly fut obligée de se tourner vers lui, les sourcils froncés.

	-Joyeux Noël, Molly Hooper.

	Et il se pencha pour voler ses lèvres en un doux baiser. S'il ne l'était pas encore, il comptait bien se faire pardonner. Derrière eux, les flocons redoublèrent d'intensité.

Johnlock, rated G et genre angst/drama/tragedy.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La colère, qui couvait dans son cœur, explosa soudainement en John et il sauta à la gorge du serveur. De Sherlock Holmes. Son meilleur ami qui se croyait tout permis, y compris de faire croire à sa mort puis de revenir, le sourire aux lèvres. Qu'avait-il espéré ? Que John lui saute dans les bras, le pardonne et passe rapidement à autre chose ? Mais il allait devoir apprendre que la vie ne fonctionnait pas ainsi, que tout n'était pas toujours si simple. John, les joues rouges de fureur, serra ses mains autour du cou du détective. Il aurait tant voulu le tuer pour de bon, qu'il sache ce que cela faisait réellement. Mais il savait aussi qu'il n'aurait pu y survivre une seconde fois. 

	Il sentait Mary s'accrocher à sa ceinture pour le faire lâcher prise, mais il n'y arrivait pas. Il voulait s'éloigner, il voulait laisser Sherlock respirer, mais ça lui était physiquement impossible. De grosses larmes, lourdes et cuisantes, roulèrent sur ses joues et, déjà, la pression se fit moins forte. Les yeux du détective restaient fixés sur ceux du médecin ; lentement, il inspira une goulée d'air tiède. Le restaurant était agglutiné autour d'eux, les visages, consternés, voire choqués, tournés vers ces deux adultes se comportant comme des enfants. Un sanglot secoua le corps de John.

	-Je ne veux plus jamais te revoir, souffla-t-il à l'oreille de Sherlock, sa voix tremblant de rage.

	Ces mots lui faisaient tellement mal. Il était à des kilomètres de les penser, mais il se devait de montrer au grand Sherlock Holmes que tout, dans la vie, ne pouvait lui être acquis d'un claquement de doigts, que tout le monde ne courbait pas l'échine face à lui uniquement parce qu'il avait des yeux à se damner. Il était un humain, au même prix que les autres, malgré toutes ses qualités – et ses nombreux défauts –, et il était temps pour lui de l'apprendre, que ça lui plaise ou non. Et, visiblement, ça ne lui plut pas. Ses sourcils se fendirent légèrement et il pinça les lèvres. John se releva, lui tourna le dos et se concentra pour maîtriser sa respiration, secouée de spasmes douloureux. Mary lui frottait gentiment le dos en lançant un regard désolé au détective. 

	Alors que les gens, petit à petit, retournaient s'asseoir, John en conclut que Sherlock était parti et il en fut immensément triste. Décidément, les sentiments humains n'étaient définitivement pas le fort du détective. Il fallait dire que John, ce soir, se comportait en parfaite diva. Lui dire de déguerpir alors qu'il voulait lui hurler de rester, et de ne plus jamais repartir par la même occasion, n'était probablement pas la meilleure idée qu'il avait eu. Mais Sherlock ne pouvait pas toujours gagner, le manipuler et s'amuser avec son cœur de la sorte. Il n'en avait pas le droit, et le médecin était blessé que le brun s'amuse autant de la situation. Il s'était joué de lui pendant deux ans. Deux longues années d'errance, de larmes et de visites au cimetière sur une tombe finalement vide. 

	Pourtant, John ne pouvait nier la joie, il essayait pourtant de toutes ses forces, qui faisait battre son cœur. Son meilleur ami était en vie, il ne l'avait pas perdu. Il eut un rire nerveux qui se noya dans ses larmes. Mary prit ça pour un véritable sanglot et referma ses bras autour de ses épaules. Il se dégagea gentiment, un air faussement contrit sur le visage et s'éclipsa. Il avait besoin d'air. Et il avait besoin de rentrer chez lui.

	Automatiquement, il se mit en route vers Baker Street. Il eut vaguement l'impression que la dernière fois qu'il se rendait là-bas était hier et non plusieurs mois en arrière. Il connaissait le chemin par cœur, alors, en quelques minutes, il fut arrivé. Il s'arrêta devant les chiffres d'or ; 221B. Sherlock y était forcément, John pria pour qu'il y soit, l'attendant avec un bon verre de vin. Ou un thé. Ou même rien, juste lui, cela ferait très bien l'affaire. Alors qu'il poussait la porte et respirait cette odeur si familière, un sourire éclaira son visage. Il se rua dans l'escalier.

	La porte, derrière laquelle il revoyait leur salon, était entrouverte