L'homme tremblait trop.

Ennuyé, Jim se redressa un peu, et leva mollement le bras par lequel il tenait son arme. Il détestait devoir se salir les mains, mais malheureusement il n'avait pas le choix cette fois.

Ça le mettait en colère, et il n'aimait pas être colère.

« - Vous avez intérêt à arrêter de trembler. Si vous vous ratez, vous n'allez pas aimer ce que je vais vous faire, croyez-moi. » dit-il d'un ton doucereux. L'homme déglutit, puis l'aiguille reprit son travail. Cette fois, les mains ne tremblaient pas. Satisfait, Jim se renfonça dans son fauteuil, baissant le bras.

De toute façon, il y avait toujours un point rouge sur le front de l'homme.

Jim ferma les yeux. Comme à chaque fois, l'image de son âme-sœur apparu derrière ses paupières. Il visualisait parfaitement ses cheveux noirs, qu'il devinait si doux, ses yeux de cette couleur tellement particulière, sa bouche… Ah, cette bouche qui serait parfaite autour de sa queue !

Sherlock était vraiment parfait…

IL avait toujours su que Sherlock était fait pour lui, peu importe ce que sa peau vierge disait. Dès qu'il l'avait vu dans ce commissariat il y a 22 ans, à essayer de convaincre ces imbéciles que l'accident de Carl Power était un meurtre, il avait su.

Contrairement à ce que disait Carl Power, ses parents, ses médecins, tout le monde, il avait une âme-sœur. Et il aurait tout fait pour lui. Il avait tout fait pour lui. Sherlock ne se rendait même pas compte de toutes les affaires qui étaient de son fait.

Et bientôt, ils se retrouveraient. Quand il aura libéré Sherlock de tous ces insectes qui s'étaient accroché à lui, ils pourraient enfin être ensemble.

Et surtout, quand il se sera débarrassé du chien-chien.

Jim eu un rictus malveillant en pensant à ce soldat, ce sous-homme qui s'était accroché à son âme-sœur comme un tique et le rabaissait constamment, l'empêchant d'atteindre la grandeur à laquelle Sherlock était destiné. Il avait même réussi à s'infiltrer dans son lit dernièrement !

Oh bien sûr, Jim ne doutait pas de réussir à l'éloigner de Sherlock. Sans doute que cela serait un peu plus dur que pour les autres sangsues, mais il finirait par douter, lui aussi. Et Sherlock serait à lui.

« - J… J'ai fini, Mon… monsieur. » bredouilla une voix à côté de lui, le sortant de sa rêverie.

Jim se redressa et s'assit, observant le résultat.

« - Bien, bien. » dit-il, satisfait.

Il n'était pas peu fier de cette trouvaille. Ces mots-là, écrits de la main même de Sherlock dans le rapport de police sur les évènements de la piscine, comme s'il les avait laissés pour lui…

Jim se leva, épousseta son costume et se dirigea vers la porte. Il fit un signe du bras, et un coup de feu retentit, suivi du bruit d'un corps qui tombait.

Continuant à avancer, Jim regarda une nouvelle fois les mots qui s'étalaient désormais sur son avant-bras.


Criminel Consultant


Son premier surnom d'âme-sœur. Enfin, il avait la marque de Sherlock sur la peau, tout comme Sherlock avait le puceau sur la sienne, il en était certain.

« - Bientôt… » lâcha-t-il, extatique.

Oui, bientôt.