veux parler à cette fille dès que possible, Dieu seul sait quels faits importants elle a déjà oublié juste parce que les meilleurs policiers de Londres dormaient pendant l'interrogatoire. »

Il resserra son écharpe.

« - Mais nous pouvons marcher jusqu'à la rue Victoria, ça devrait être plus facile de trouver un taxi à partir de là. »

John lui adressa un clignement d'œil. Personnellement, il aurait préféré attendre à l'intérieur du Yard, ce qui aurait probablement été la chose la plus sensée à faire dans les conditions actuelles, mais Sherlock avait déjà commencé à se diriger vers le carrefour à grandes enjambées, de sorte que ça n'avait plus vraiment d'importance maintenant. Péniblement, John releva le col de sa veste et le suivit.

La pluie devint de plus en plus intense tandis qu’ils se précipitaient sur Broadway. Les petites flaques d'eau se formaient déjà sous leurs pieds. John était quelques pas plus loin derrière lorsqu'il s'arrêta pour tirer le dos sa veste au-dessus de sa tête dans une vaine tentative de se protéger de la pluie.

« - Mon royaume pour un parapluie. » pensa-t-il tandis qu'il trottait maladroitement, se sentant légèrement stupide avec sa veste sur la tête.

Il rattrapa Sherlock à l'angle de la rue Victoria où il l'attendait avec un stoïcisme surprenant, apparemment peu disposer à laisser la pluie prendre le dessus. Pendant plusieurs minutes, ils se tinrent simplement là en silence, tous deux regardant à gauche et à droite. La pluie continuait à tomber sur eux. Les flaques dans le caniveau se transformèrent en un million d'éclaboussures lorsqu'une voiture roula près d'eux.

Aucun taxi ne vint.

Finalement, John perdit patience.

« - Sherlock, nous allons être trempés ! » s'écria-t-il, essayant de couvrir le bruit de la circulation ainsi que celui de la pluie. Sa veste était déjà mouillée et il pouvait sentir des ruisseaux d'eau froide se glisser à l'arrière de son pantalon et se faufiler sous sa chemise et ses sous-vêtements. Ses chaussures étaient trempées, ses chaussettes étaient déjà mouillées aussi, tout comme les jambes de son pantalon.

« - Revenons à l'intérieur ! »

Il ne voulait vraiment pas tomber malade juste parce que Sherlock s'était mis en tête d'attendre un taxi au milieu d'une averse.

Sherlock regarda John avant de tourner son visage vers le ciel, et regarda les nuages. Un instant il resta là, figé sur place, les gouttes de pluie coulant sur son visage et ruisselant de son menton. Ensuite il balaya quelques boucles humides sur son front et commença à déboutonner son manteau.

John fronça les sourcils. Que diable était-il en train de faire à présent ?

« - Viens là. » murmura Sherlock en se débarrassant de son manteau et le passa par dessus ses mains. Il enroula le vêtement autour de lui comme une cape puis le tira au-dessus de sa tête en guise de protection contre la pluie. John pouvait voir les gouttes atterrir sur le manteau puis rouler le long du tissu épais comme s'il s'agissait d'une toile cirée, apparemment incapable de le pénétrer. Sherlock le regarda expressément et John, comprenant enfin, retira sa propre veste humide de sa tête, se pressa contre Sherlock et tira le lourd tweed au-dessus et autour de lui.

Il était presque à l'aise sous le manteau. Une partie de la laine pressée contre le dos de John était encore chaude en plusieurs endroits où Sherlock l'avait porté. L'étrange et familière odeur de Sherlock s'attardait encore dans l'air et se mêlait avec le doux parfum de la pluie fraîche. Sherlock était chaud et solide à côté de lui et John ressentit soudain le désir de se presser fermement contre l'autre homme, de ramper dans la chaleur et la présence qu'il irradiait et ne jamais en ressortir. Il se rapprocha un peu plus près de Sherlock et ce dernier lui adressa un rapide sourire avant qu’ils ne tournent tous les deux la tête vers la rue animée.

Avec les éclaboussures des voitures passantes et le rideau de gouttes venant du ciel gris, il était difficile de voir quoi que ce soit, mais au moins l'attente n'était plus si inconfortable. Le manteau s'avéra être une bonne protection contre la pluie. Les gouttes dégoulinaient encore parfois de leur visage et un splash d'eau de pluie froide coulait dans la chaussure de John, mais leurs têtes et la plupart de leurs corps était sec.

Il ne s'était pas écouler tellement de temps lorsque John pensa avoir repéré une forme noire familière. Il était sur le point de lever la main et de le signaler à Sherlock lorsqu'une voix parla soudainement derrière eux.

« - Vous ressemblez à un couple de rats noyés. »

Ils se retournèrent tous deux d'un même mouvement, ou du moins ils essayèrent. Avec Sherlock tournant dans un sens et John dans l'autre, ils s’emmêlèrent dans le manteau et il leur fallut un peu de temps avant de convenir d'un sens de rotation.

Pendant