Le monde était devenu gris, avait perdu toutes ses couleurs. Mais il avait souri, fut d’accord avec ce que Greg voulait, parce que ça rendait Greg heureux.

 

Il serra l’oreiller, puis ferma les yeux.

 


C’était tout ce qui comptait. Peu importait ce qu’il faudrait faire. Si leur temps ensemble serait restreint à une pinte ou deux une fois par semaine, il le prendrait. Tout pour revoir encore son amant, même si… même s’ils seraient réduits à de simples entités, et non plus une paire. C’était mieux que la douleur constante dans sa poitrine. Il était patient. Il pouvait attendre.



 


John laisserait la clé sous le paillasson. La lumière serait allumée dans l’entrée quand il serait à la maison. La bouilloire serait allumée. Il y aurait toujours une place pour Greg dans la vie du médecin, s’il le voulait. Peu importait, John attendrait.

 

Ils n’avaient jamais parlé à propos de ce qui s’était passé, de ce qui ne s’était pas passé. Le plus âgé était resté à l’hôtel pendant une semaine, et John en fut vaguement content. Ça l’avait dispensé d’expliquer pourquoi il n’y avait qu’une chambre à coucher dans leur appartement, un lit dans la chambre à coucher.


 



Doux baisers, mots affectueux, tandis qu’ils étaient enlacés, les yeux fermés, gagnés par le sommeil, hors de danger et protégés.



 


Puis Greg avait déménagé dans son propre appartement, un endroit miteux, mais un appartement quand même, et John fut abandonné, tout seul.

 

Il allait au travail. Il rentrait chez lui. Buvait du thé. Prenait à manger, la plupart du temps à emporter, même s’il ne pouvait pas se rappeler exactement ce que c’était. Il jetait juste les boîtes vides dans la poubelle.

 


Ils s’asseyaient ensemble sur le canapé, mangeaient des plats à emporter, rigolaient à propos de l’histoire du policier sur Sally qui avait mis une baffe à Anderson pour l’avoir draguée. « Un bon point pour elle », déclara John d’une voix étouffée. Greg sourit exagérément et ils partirent d’un grand éclat de rire. John ne s’était jamais senti aussi insouciant, n’avait jamais été avec quelqu’un qui semblait autant se préoccuper de lui.



 


Quelquefois, le lieutenant lui envoyait des textos. Il n’était pas Sherlock, non, mais il était celui qui s’en rapprochait le plus. Vivre avec le détective consultant impliquait qu’il avait appris à remarquer des choses. Ça faisait mal de faire le travail de Sherlock, ou son imitation de ce que c’était. Mais dans un sens, c’était ainsi qu’il pouvait se rappeler de son colocataire, ainsi qu’il pouvait honorer sa mémoire.

 


Cette première fois où Greg était allé sur une scène de crime après la mort de Sherlock avec John. La douleur sur son visage, la façon dont il essayait de parler mais ne pouvait pas, comment il s’était rapproché du blond, incapable de montrer son affection, mais désirant néanmoins son contact. Ils étaient rentrés chez eux cette nuit-là et s’étaient juste pris dans les bras l’un de l’autre. Les mots n’étaient pas nécessaires. L’amour et le soutien s’étaient exprimés par de doux frôlements, de tendres caresses qui s’étaient rapidement transformées en quelque chose de plus animé et passionné.



 


Il repoussa ces pensées hors de son esprit pendant que ses pieds martelaient le trottoir, au taquet pour la poursuite d’un violeur sur lequel enquêtaient Greg et son équipe.

 


Le DI l’avait impliqué dans l’enquête, lui avait imploré une faveur. Le médecin n’avait jamais été capable de lui résister, pas avec ses yeux. La façon dont Greg le regardait, affamée et intense, pendant qu’il se coulait dans son corps. Comment ses yeux chocolat étaient assombris par l’excitation, par le désir. John lui retourna son regard, s’autorisant à être réclamé, possédé. Greg était tout ce qu’il a jamais voulu et tout ce dont il aurait jamais besoin.



 


John n’était pas loin derrière Greg, mais l’équipe du lieutenant était peut-être à un pâté de maisons derrière eux deux. Ils coururent aisément ensemble, habitués, et avec chaque pas qu’il faisait, le cœur du plus jeune lui faisait mal. La franche camaraderie entre eux lui rappelait toujours ce qu’il avait perdu.

 


Il avait dit adieu, avait accepté l’inévitable, juste quelques mois plus tôt. L’autre homme n’avait pas commencé à avoir des rencards parce qu’il était toujours en convalescence, toujours en train de rafistoler sa carrière. Mais c’était juste une question de temps. John veillerait toujours, attendrait toujours, mais il était un gars réaliste. Il savait que ce qu’il voulait, jamais il ne l’aurait.



 


Grâce à un sursaut de rapidité, il plaqua Greg à terre, les deux hommes s’étaient tendus parce qu’ils avaient entendu le