l'entourer par un garrot médical, il prêta enfin attention à la situation actuelle. Lentement, il tourna la tête dans un effort pour se concentrer et ce qu'il vit alors, lui donna un sourire immense.

-Bonsoir John. Déclara simplement Sherlock Holmes avec un mince sourire.

Sans attendre, John lui bondit dessus avec une force qu'il ne savait pas qu'il possédait encore. Après avoir immobilisé avec succès le détective en question qui semblait un peu surpris par l'action, il embrassa tendrement mais violemment Sherlock. Et ce baiser était l'une des meilleures choses qui lui soit jamais arrivé. Les lèvres de Sherlock étaient... Parfaites... Tout comme lui. Le médecin n'avait qu'une seule envie, c'était de les dévorer sur place malgré les gémissements de protestations du détective vierge sous lui. Après un moment qui semblait trop court, John se retira de quelques millimètres en se plongeant dans les yeux aux couleurs changeantes du détective.

-Je savais que tu reviendrais. Déclara-t-il simplement en caressant lentement un côté de son visage du bout des doigts de sa main droite.

Sherlock ne savait pas trop comment réagir mais ne broncha pas au contact.

-Bien sûr, je serai perdu sans mon bloggeur. Dit-il en souriant au médecin.

Les deux hommes se regardèrent et profitèrent encore un moment de l'instant. John se complaisait dans la moindre micro-expression que faisait inconsciemment le détective en l'étudiant. Aucun des faux-Sherlock n'avaient réussi à les refaire au début. Un sourire plus profond s'étala sur les lèvres de John alors qu'il se pencha encore plus proche de son seul véritable ami.

-John... Fut tout ce que dit son ancien colocataire comme avertissement.

-Chut. Chuchota John avant de se remettre à embrasser Sherlock sans se soucier de la chaleur entre eux qui devenait étouffante.

Cette fois, le baiser fut plus doux, plus intime. John fondit littéralement dans le baiser. Et pour la première fois depuis la prétendue mort de son ami sous lui, il fut complètement calme et les couleurs entouraient les deux hommes comme jamais auparavant dans un tourbillon de coloration. Bientôt, Sherlock ouvrit tranquillement sa bouche en séparant calmement ces lèvres dans une invitation claire.

Sans attendre, la langue de John vint rejoindre celle de son "ami", ou plutôt "amant"? Il se sentit contenu alors que leur langue semblait danser ensemble dans un ballet improbable. Sherlock remua sous lui légèrement, ce qui fit gémir John qui se rendit compte qu'il avait un léger problème plus bas. Lentement, il se détacha du détective dans l'intention de résoudre celui-ci en se débarrassant de quelques couches de vêtement gênant... Quand il sentit à nouveau les doigts fin de Sherlock brosser sa joue avec tendresse en relevant légèrement son visage pour qu'il l'observe.

-Pas encore. Chuchota le détective en souriant calmement sans exagération comme toute ces doublures idiotes qu'il avait tué.

-Pourquoi? Demanda John en regardant avec amour son obsession.

Sans répondre, Sherlock le regarda et lui fit rejoindre ces lèvres une fois de plus dans un acte de tendresse. Soudain, John sentit un souffle de vent. Mais cela était impossible à cause de sa position dans la cellule qui se trouvait au deuxième sous-sol. Il brisa le baiser dans l'intention de demander à son ami quand il se rendit compte qu'il avait disparu.

-Sherlock? Appela craintivement le bloggeur encore au sol.

C'est alors qu'il vit où il se trouvait exactement et ce qu'il tenait dans le main: Sainte-Barbe et un téléphone. Avec une peur sans nom, il se releva et se mit à courir vers l'hôpital où Sherlock le regardait depuis le haut du toit alors que les couleurs disparaissaient une à une dans une vague de gris. Pour une raison étrange, l'hôpital semblait reculer à mesure qu'il avançait. C'est alors qu'il vit avec horreur que Sherlock avait jeter son téléphone noir dans la vague gris qui s'empressa de le dévorer.

-Personne ne peut être si intelligent. Entendit John à travers son propre téléphone qui semblait coller à sa main à présent comme une forme d'excroissance malgré son envie immense de le jeter.

Au loin, il vit Sherlock ouvrir les bras dans une position en "T" qui effrayait désormais John plus que tout au monde.

-C'est ma note, John. Déclara John au loin. Le médecin avait envie de se couvrir les oreilles en courant mais il avait besoin d'entendre cette voix. Peu importe comment cela fait mal.

Il vit alors son ami tomber.

-SHERLOOOOOOOOCK! Hurla-t-il alors qu'il entendit le rare absolu de Moriarty alors qu'il l'avait tiré après sa prétendue mort.

Et la vague de gris s'étendit et dévora une fois de plus John dans un océan en colère de douleur. Plus aucune couleur n'était là pour le défendre contre la marée de grisaille qui brûlait son cœur désormais.


POV Mycroft Holmes - 1 ans plus tard 
et quelques jours


Mycroft était assis à manger une énième pâtisserie en réfléchissant sur le problème