et que je ne recherche absolument pas mon âme-sœur, si jamais elle existe. Donc bien que votre intérêt me flatte… »

Et bien, ça faisait mal.

« - Non, non, s'empressa-t-il de dénier. Non, je ne suis pas en train de… non. »

Menteur, souffla une voix dans un coin de son esprit. C'était exactement ce qu'il était en train de faire.

En tout cas maintenant, il était fixé.

Ses papillons allaient devoir migrer dans un autre estomac.


oOo


Ce ne fut pas aussi simple, bien sûr. Les papillons s'installèrent, firent des petits et apprirent à faire des loopings. Ils se rappelaient à lui dès que Sherlock souriait, faisait des déductions, le regardait intensément, jouait du violon, faisait tourner son manteau, relevait son col… Il était en fait plus simple de lister les moments où il n'avait pas ces maudits papillons faisant un numéro de cirque dans son ventre !

Sans parler des rêves érotiques…

Il avait essayé de ne plus y penser, de se détacher. Pour cela, il avait enchaîné les rendez-vous, espérant envers et contre tout que cela mènerait à quelque chose, mais bien sûr cela ne servait à rien.

Mais après l'affaire de La Femme, John décida d'arrêter les frais. Il était totalement et irrémédiablement amoureux de Sherlock foutu Holmes, autant l'accepter.

Et tant pis s'il ne trouvait jamais la personne dont il était le conducteur de lumière. Sa vie avec Sherlock lui convenait très bien. Il n'avait même jamais été aussi heureux.

Alors ça n'avait pas d'importance, finalement.

Vraiment pas.


oOo


« - John ! » hurla soudain Sherlock derrière lui.

Mais celui-ci continua à avancer, bien décidé à être pour une fois celui qui boudait. Cette affaire de chien devenait vraiment énervante, et le comportement de Sherlock lui avait fait mal. Il pensait vraiment que leur relation était au moins amicale, à défaut de plus, et elle l'était – Sherlock venait même de le lui confirmer, ce qui avait dû lui coûter – mais entendre Sherlock lui dire qu'il n'avait pas d'amis sur ce ton si dédaigneux… Il savait qu'il avait parlé sous le coup des sentiments et qu'il ne le pensait pas – vraiment, il le savait – mais ça faisait juste mal, et il ne pouvait pas passer au-dessus, pas tout de suite.

Il entendit Sherlock avancer à pas pressé derrière lui.

« - John ! Tu es génial ! Tu es fantastique !

- Oui, ok, pas besoin d'en rajouter » rétorqua John, se détendant malgré lui bien qu'il continua à regarder droit devant lui. Comment pouvait-il rester en colère quand le détective lui disait ça ?

Sherlock le rattrapa enfin, continuant à parler à toute vitesse.

« - Tu n'es peut-être pas le plus lumineux des hommes, mais en tant que conducteur de lumière, tu es imbattable ! Réfléchi, et si ce n'était pas un mot, mais une suite de lettre, un acronyme ? John, on a enfin une piste ! … John ? »

Se rendant enfin compte que John ne le suivait plus, le brun se retourna et vit John figée plus loin sur le chemin.

Celui-ci n'arrivait tout simplement pas à y croire.


Sherlock m'a appelé « conducteur de lumière ».



Sherlock est mon âme-sœur.



C'est mon âme-sœur !


Il sentait les papillons battre frénétiquement dans son ventre. Tout paraissait plus léger, plus clair, plus lumineux.

Et puis en quelque secondes, tout retomba alors que lui revenait les paroles de Sherlock.


John, sachez que je me considère comme marié à mon travail, et que je ne recherche absolument pas mon âme-sœur, si jamais elle existe.


Et bien, John était plutôt sûr d'exister. Mais si Sherlock ne le cherchait pas, alors voudrait-il de lui ?

John commença doucement à paniquer.

« - … ohn, John ! » dit une voix près de lui.

John redescendit enfin sur terre, et se reconcentra sur les paroles de Sherlock.

« - Qu'est-ce que tu as enfin ? John on a une piste, il faut qu'on y aille ! »

L'enquête. Oui bien sûr, Sherlock lui ne savait pas, et il ne pensait qu'à l'enquête…

En mode automatique, John acquiesça, et suivi le logicien.

Impitoyablement, il chassa la panique et se décida à agir normalement, malgré la difficulté de la chose.

Après l'enquête, se promit-il. Je parlerais avec Sherlock après l'enquête.


oOo


John posa son journal, incapable de se concentrer. Il se passa la main sur le visage, frustré.

L'enquête s'était finie la nuit dernière, malheureusement sur la mort du docteur Frankland. Lestrade les avait reconduits sur Londres dans l'après-midi, et ils étaient revenus au 221B depuis une heure. Sherlock s'était allongé sur le canapé dès qu'il s'était débarrassé de