. Il se trouvait que l'homme parlait exactement comme ses programmes. Le discours ne mentionna rien de concret sur ce en quoi consistait réellement cette discipline artistique.

La blonde à la robe argentée très ajustée fit le tour des cabines avec une corbeille où elle récupéra les téléphones. John remit le sien avec une pointe de réticence ; Sherlock avait laissé le sien à l'appartement et montra en haussant les épaules et tapotant ses hanches là où il y aurait eu des poches s'il avait porté autre chose qu'une jupe noire qui lui collait à la peau. La blonde sourit et poursuivit.

En même temps, Shimani se préparait à la performance… John fut surpris de voir que cela impliquerait un ordinateur, trois écrans mis côte à côte, et deux claviers : celui d'un ordinateur et d'un synthétiseur,une table de mixage, des haut-parleurs et un tas d'équipement électroniques qu'il ne pouvait pas identifier.

La femme de Shimani revint, et cabine après cabine, posa un assez gros micro au centre de chaque table. John le regarda et haussa un sourcil perplexe mais Sherlock n'avait pas l'air totalement surpris. Les lumières s'estompèrent presque totalement et la performance commença.

Ou plutôt non. John était assis dans le noir presque complet, Sherlock tout à fait immobile à quelques centimètres de lui, attendant que quelque chose se passe… et rien ne se passa. Shimani s'assit face à son ordinateur, des écouteurs sur les oreilles, une main sur la souris, l'autre sur le clavier, mais toute la pièce resta silencieuse.

Ou presque. John supposa que les petits bruits humides étaient le fruit de son imagination, mais ce n'était pas le cas. Alors que ses yeux s'accoutumaient à l'obscurité il put discerner l'homme baraqué et la petite brune qui passait la main dans ses cheveux et suçotait son cou comme s'il s'agissait d'une sucette. Elle avait rejeté la tête en arrière, appréciant clairement le traitement. Il se déplaça légèrement, et elle laissa échapper un petit « oh » de surprise.

Cela semblait être un signe que Shimani attendait. Le « oh » fut répété, plus audiblement cette fois, grâce aux haut-parleurs, et encore une autre, avec un écho comme si le petit cri avait émis dans un long couloir étroit. John s'attarda ensuite sur le couple suivant : le blond et la femme à la peau sombre. Ils s'embrassaient lentement et longuement. En faisant des petits bruits. John sentit quelque chose le titiller.

Lorsque Sherlock se rapprocha de lui et que ses lèvres se posèrent sur le pavillon de son oreille, John manqua de sursauter. Il réprima à grand peine cri, glapissement, injure , demande d'explication ; il ne savait plus ce qu'il voulait dissimuler. Sherlock renouvela sa caresse et se rapprocha davantage, se collant tout contre le flanc de John avec un accès imprenable à son cou. John se tortilla pour le regarder droit dans les yeux et prêt à lui dire mais Sherlock pinça ses lèvres rouge rubis qui ressortaient dans l'obscurité et appliqua sa langue sur la jugulaire de John.

Le bruit que celui-ci laissa échapper fut totalement involontaire. Il n'aurait pas eu conscience de l'avoir produit si l'écho de celui-ci ne lui était pas revenu plusieurs fois à différentes hauteurs, volume et vitesse. Il y avait quelque chose de curieusement érotique à s'entendre gémir, et ce combiné aux bruits des personnes qui l'entourait. Ça devait être ça l'art, se rendit compte John un peu confusément.

Après quelques minutes, John s'en foutait. Il s'en foutait si quelqu'un pouvait l'entendre, il s'en foutait si quelqu'un pouvait voir ce qui se passait, il se foutait du fait que Sherlock ne soit pas vraiment une femme. C'était surtout un homme talentueux avec sa bouche et pas seulement pour éviscérer verbalement quelqu'un d'assez idiot pour entrer dans sa sphère d'influence. Et qui en plus mettait au jour des zones érogènes dont John ne soupçonnait même pas l'existence : sa nuque, juste derrière son oreille, sa mâchoire…où Sherlock s'attarda de longues minutes en alternant coups de langue, souffles et baisers, le rendant tour à tour bouillonnant et frémissant.

Alors que Sherlock commençait à retirer à John son manteau pour approfondir leur contact, ce dernier était déjà haletant. Sans y penser John posa ses mains sur la taille dénudée du détective, mémorisant la douceur de la peau de Sherlock ,de ses hanches au creux de ses reins.

Il devait lutter pour ne pas laisser ses mains prendre d'elles-mêmes l'initiative de remonter. Les seins sont faux, pas de quoi en faire toute une histoire pour les voir, ce n'est pas une vraie femme, c'est Sherlock…Sherlock qui trouve un endroit sensible, un endroit caché que John ne connait pas …et d'un coup, John ne pense plus à rien. C'était impressionnant de voir à quel point il ne pensait à rien ce soir.

Le couple en face