ça ne te dérange pas ? »

- Je préfère ça à ce Bond » dit sarcastiquement Sherlock en désignant du menton l'autre DVD que John tenait toujours en main. Avant que celui-ci ne puisse protester et défendre son espion préféré, le logicien le coupa dans son élan en attrapant la pochette, et inséra le disque dans le lecteur.

L'image de Mary apparue à l'écran, provoquant une petite crispation chez John sous la douleur qui envahi sa poitrine. Il attrapa la main de Sherlock et la serra. Celui-ci lui renvoya le geste, et alla s'assoir au sol à ses côtés.

Ce visionnage était totalement improvisé, mais Sherlock pensa que ce n'était pas si mal, finalement. Il voulait se rappeler de tout ce qu'il c'était passé pour qu'ils en arrivent là.

Ainsi, il ne ferait plus les mêmes erreurs.

La vidéo se mis en marche, et la voix de Mary résonna dans le 221B, comme si elle n'en était jamais partie.


« P.S. : Je vous connais, tous les deux. Je sais ce que vous pourriez devenir sans moi. »


« - Elle savait déjà, pour nous deux, murmura John en posant la tête sur l'épaule du brun.

- Tout le monde savait déjà, John, répondit son petit-ami en l'embrasant sur le front. Même nous, on le savait.

- Oui. Alors pourquoi on a mis si longtemps ?

- Je ne sais pas. Il y avait beaucoup d'incompréhension entre nous, et on n'en a jamais discuté. Et nous n'étions pas prêt, je pense. Et après, il y a eu ma chute, et Mary... »

Pensif, Sherlock commença à caresser les cheveux de John.

« - Tu regrettes quelque chose ?

- Non, répondit immédiatement John. Enfin, il y a certaines choses que j'aurais changées si j'avais pu, mais je ne regrette pas Mary. Je ne pourrais jamais regretter tout le bonheur qu'elle m'a apporté. »

Sherlock hocha la tête, et se reconcentra sur le discours de Mary.


« Car je sais qui vous êtes vraiment : un toxico qui se défonce en résolvant des crimes, et un médecin qui n'est jamais revenu de la guerre. »


Ils se lancèrent un regard complice.

« - Elle nous a bien cerné, hein ? dit John, joueur.

Sherlock leva les yeux au ciel pour toute réponse.


« Mais peu importe qui vous êtes vraiment. Tout ce qui compte, c'est la légende, les histoires. Les aventures. »


« - C'est vrai, j'avais oublié ça, dis John en se renfrognant légèrement. Elle ne nous cerne pas si bien que ça, finalement.

Sherlock saisi la télécommande et mis sur pause, puis se tourna plus vers John, intrigué.

« - Comment ça ?

- C'est le mot « légende » qui me dérange, en fait. Je comprends ce qu'elle veut dire, mais… Mais nous ne sommes pas des légendes, des héros, juste défini par nos aventures. On est juste toi et moi. Avec nos défauts et nos qualités, nos erreurs aussi. « Légende », ça sous-entend quelque chose de parfait. On est très loin d'être parfait. On est juste humain. »

Sherlock resta silencieux, prenant la pleine mesure de ce que ressentait son compagnon. Il n'y avait jamais vraiment réfléchi à ça, mais il pouvait comprendre ce qu'il voulait dire.

« - Elle ne voulait pas dire ça dans ce sens-là, je pense, finit-il par répondre. Mais tu as raison, elle a tort sur ce point-là. En fait, c'est même l'inverse : la légende, les aventures, ça ne compte pas. Ce qui compte, c'est qui on est vraiment.

- Les aventures, ça compte un peu quand même. Après tout, c'est notre métier ! Dit John en retrouvant son sourire.

- Ce n'est pas totalement le tien, je te rappelle ! Rétorqua Sherlock d'un ton faussement boudeur.

- J'aime être médecin, Sherlock. Et on a besoin de cet argent, surtout avec Rosie !

- Et bien… même pas deux ans et elle nous saigne déjà à blanc cette petite ! » dit sarcastiquement Sherlock.

John sourit pour toute réponse, et se réinstalla confortablement contre l'épaule de son compagnon. Sherlock le nierait jusqu'à la fin, mais John savait bien qu'il adorait Rosie (preuve en était, par exemple, la vidéo prise en cachette de Sherlock essayant de lui apprendre le tableau périodique. Il avait toujours un sourire tendre en y repensant).

Il reprit la télécommande et relança la vidéo.


« Il y a un dernier refuge pour les désespérés, les mal-aimés, les persécutés. Il y a une ultime cour d'appel pour tout le monde. Quand la vie devient trop étrange, trop impossible, trop effrayante, il y a toujours un dernier espoir. Quand tout le reste échoue, il y a deux hommes assis