s'empressa de la lui prendre pour boire la moitié en deux grosses gorgées.

- Tu avais soif dis donc ! S'exclama John avec un rire.

- Je crois que je suis sous pression en ce moment.

- A cause de Mycroft Holmes ? Parce que dans ce cas là on est dans le même bateau.

- Oh non Mycroft est… plutôt positif c'est mon divorce qui me prend la tête.

John opina. Greg était en train de finaliser son divorce qui avait lieu à cause – grâce – aux déductions de Sherlock qui lui avait démontré qu'il devait ouvrir les yeux sur l'infidélité de sa femme. Gregory n'aurait jamais cru qu'il y aurait autant de paperasse à remplir.

- En tout cas laisse moi être surprit d'entendre que Mycroft peut-être quelque chose de positif, ricana John. Qu'est-ce qu'il peut bien faire de positif ?

- Il s'excuse d'avoir été un sale con pendant toutes ces années où je lui ai ramené Sherlock dans un état plus ou moins shooté.

John inclina la tête sur le côté en faisant signe à un serveur pour qu'on les réserve. Il avait besoin de boire, de boire beaucoup.

- Et toi, qu'est-ce qu'il se passe avec Sherlock ? Demanda l'inspecteur en souriant poliment au serveur qui venait de déposer de nouvelles boissons. J'ai remarqué qu'il était plus tactile…

- Oh… Oui…

John rougit en avalant sa bière d'une traite en grimaçant. Sa tête commençait à tourner. Il n'avait rien mangé et il buvait un peu trop vite mais honnêtement il n'avait envie que d'une chose – se confier et arrêter de penser.

- On couche ensemble, souffla John incrédule que sa bouche ait formé ces mots contre sa volonté.

Greg s'étouffa à moitié dans une gorgée douloureuse, toussant pour pouvoir respirer de nouveau.

- Oh… Je vois… et ça se passe mal ?

Gregory n'était pas certain de vouloir savoir. Mais il voyait bien que John avait besoin de parler. Alors qu'importe si cela signifiait devoir s'imaginer cinq minutes Sherlock et John copuler… non c'était vraiment trop dérangeant pour sa santé… L'inspecteur s'ébroua en reportant son attention vers son ami qui serrait son verre de bière avec anxiété.

- Sur le plan sexuel… ça se passe vraiment, vraiment, vraiment très bien. Si je pouvais je sortirais jamais du lit, souffla John écarlate. Mais je crois que je n'arrive pas à réaliser encore ce que ça implique… Et je n'ai pas envie de m'engager dans une relation avec lui.

Greg fronça les sourcils.

- Votre relation est que sexuelle ? J'aurais jamais pensé ça possible.

- Oui je sais, j'avais jamais imaginer coucher avec lui non plus.

- Oh non, c'est pas ce que je voulais dire, reprit l'inspecteur en accrochant son regard noisette à celui bleu marine de son ami. Ce que je voulais dire c'est que vous sembliez déjà être dans une relation poussée sentimentalement parlant et qu'il manquait plus que le sexe pour la combler. Et puis en vue de toute la tension sexuelle qui semblait émaner de vous, ça m'étonne pas le moins du monde que vous êtes enfin passé à l'acte.

John secoua sa tête d'incompréhension.

- Quoi ? Non ! On a toujours été ami !

- Oh je t'en prie John… Sherlock Holmes n'a pas d'ami. Tu as toujours été plus que ça et tu le seras toujours. Le nombre de fois où vous vous êtes mutuellement sauvé la vie, la façon dont vous pouviez rester immobile à vous observer les yeux dans les yeux… cette façon que vous avez de savoir exactement ce dont l'autre à besoin, tout ces sacrifices que vous faites l'un pour l'autre… John ne me regarde pas comme ça, je suis sérieux ! Sherlock n'a jamais été dîner avec quiconque, surtout pour regarder la personne manger sans rien manger en retour. Sherlock n'a jamais été inquiet pour quiconque sauf pour toi. Et je suis sur à 100 % qu'il n'avait jamais préféré une partie de jambe en l'air à une enquête avant ce soir.

- Comment…, commença John avant de grimacer, il faut que l'on arrête de passer nos journées avec Sherlock… Il déteint sur nous.

- Je ne suis juste pas né de la dernière pluie, vu ton air aussi fier que déprimé que tu arborais quand tu es arrivé dans le pub, il est assez évident que tu étais occupé avec lui quelques minutes plus tôt…

John rougit avant de décider de changer de sujet.

- J'ai été chez les Holmes pendant une bonne semaine, tu le sais ?

Greg opina en souriant au fait que John avait préféré ne pas lui répondre.

- Il se trouve que j'ai appris là-bas que Mycroft est aussi gay que son frère.

Gregory resta la bouche ouverte alors que son cerveau traitait l'information. Mycroft Holmes Gay. Mycroft