étonnement, comme si un tel être ne pouvait exister que dans un cauchemar familier, le hantant toutes les nuits.

- Je veux qu'on soit un couple. Et tu le veux aussi.

Ce n'était pas une proposition, ni une supplique, juste une annonce, une évidence, une vérité générale et Greg en fut frappé comme si à nouveau, il était taclé au sol.

- Non, répondit-il traînant la syllabe, comme il l'aurait fait avec quelqu'un qui ne parlait pas la même langue. Il y a un malentendu, Sherlock. Tu es avec John Watson. Tu sais, le blond plutôt beau gosse qui était là tout à l'heure.

Dans l'état où il se trouvait, le plus âgé n'arrivait pas à décider s'il était plus ébahi par sa capacité à aligner des mots encore sensés, ou par la confusion dont Sherlock Holmes était manifestement victime.

- John ? Tu crois que je suis en relation avec John ? Hum. Ça peut expliquer certaines choses…

- Bon, laisse-moi partir, maintenant. Je ne me sens pas bien.

- Tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ?

L'intéressé se contenta de secouer la tête.

- John est mon colocataire. Il me supporte et crie sur tous les toits qu'il est mon ami pour je ne sais quelle raison.

- Parfait ! Il t'aime vraiment. Maintenant, je dois partir.

- Non ! Lestrade, je fais mon possible, là. Mets-y un peu du tien, pour l'amour du ciel !

- Sinon, quoi ? Tu vas me torturer, me tuer et dissoudre mon corps ? C'est moi qui vais te tuer ! Voilà ! J'y ai mis tout ce que j'ai. Satisfait ?!

- Tu ne m'écoutes pas. Tout ça, fit-il en indiquant la pièce, c'est pour toi !

- Tu as repris de la drogue ! Mais bien sûr ! Tu as rechuté ! Oh, Sherlock. Ce n'est pas grave, on va tout recommencer. Tu verras, on s'en sortira.

En vérité, Greg prononçait ces mots sans y croire. Sherlock avait l'air encore plus désorienté qu'il ne l'était le soir où il l'avait récupéré dans les gradins, à moitié mort de froid et d'inanition, maigre comme un clou rouillé et délirant en manque de fix. Après, lui-même s'était saigné les veines, avait tout supporté : le pronostic pessimiste des médecins, les moqueries de ses amis incompréhensifs, l'arrogance sans bornes du patient, pour le remettre sur pied et se voir méprisé au bout du compte, quand il put à nouveau remplir ses costumes de grande marque. Même son propre frère collet monté n'appelait plus que pour vérifier s'ils avaient besoin de liquidités ou s'il fallait organiser les obsèques.

À cette époque, Greg n'eut jamais à perdre espoir. Il savait que le gars maigrichon allait défier tous les paris et rester en vie, parce qu'il était là pour le soutenir et qu'entre deux mauvais trips, il était plutôt intéressant et brillant.

Tandis que là, à cet instant, en sentant la colle des rubans adhésifs lui gratter la peau et les attaches lui comprimer la circulation, en voyant les yeux fous couleur océan, il perdit tout ce qui lui restait de foi. Un voile de tristesse assombrit son visage, phénomène qui n'échappa cependant pas à l'observation de Sherlock.

- Non, répondit gentiment le cadet en posant ses mains sur celles entravées de Greg. Je n'ai pas rechuté, je t'assure. Regarde-moi, intima-t-il, l'obligeant à relever les yeux. Soyons ensemble. comme John et une de ses conquêtes sans lendemain. Sauf que nous, nous serons gays et que nous aurons un lendemain.

Il ponctua sa déclaration d'un sourire enthousiaste qui ne fit qu'accentuer le froncement des sourcils de son interlocuteur.

- Ça ne te ressemble pas. Tu es le grand Sherlock Holmes, tu te ris de la mort et des sentiments humains. Pour toi, ce ne sont que des défaillances psychologiques et physiologiques propres aux plus faibles. C'est bien ça ? Toi, tu ne fais que mener des expériences et nous sommes tes heureux petits cobayes sous ton parfait microscope.

L'amertume contenue dans les paroles de Lestrade transperça le chimiste en plein cœur, car oui, contre toute spéculation, il en avait un. Il avait juste délibérément choisi de ne l'utiliser qu'en de rares circonstances, après avoir constaté l'inanité et la vacuité de la majorité des êtres humains.

- C'est vrai. Je suis ce Sherlock Holmes. Je suis au-dessus de toute cette médiocrité.

Le soupir dédaigneux de son prisonnier l'interrompit.

- Mais tu es mon exception.

- Oh, s'il te plaît ! Vraiment ? Ce n'est pas plutôt John Watson ?

- Non, mais laisse John Watson là où il est !

- Tu ne me connais même pas !

Et il y