John lui avait demandé un dernier miracle, et Sherlock le lui avait donné. Alors pourquoi le frapper autant ?

Les premiers coups s'expliquaient. Après tout il lui avait menti, il l'avait laissé seul. Mais il l'avait entendu, l'avait exaucé. Il avait réalisé un miracle : il était revenu en vie. Alors pourquoi tous ces coups ? Pourquoi ces cœurs brisés ?

Mais ce que Sherlock ne comprenait pas, c'était que John ne lui en voulait pas pour les mensonges, la solitude.

Il lui en voulait d'avoir réalisé ce miracle trop tard.



Capitaine



« - Capitaine Holmes, voiles à l'horizon !

- Ami ou ennemi, moussaillon Watson ?

- Ennemi capitaine ! C'est l'infâme Barberousse !

- Ce monstre, voguant sur notre territoire ? Pas question qu'il nous vole nos cargaisons ! Nous allons attaquer !

- MAIS VOUS ALLEZ VOUS TAIRE OUI ? »

La voix traversa le mur, coupant le jeu des deux amis. Leur bateau redevint un lit à la couverture pendue au-dessus de leur tête, et l'ennemi aboya, reprenant sa forme de chien. John et Sherlock s'écroulèrent au sol.

« - Le flibustier Mycroft est vraiment un rabat-joie ! dit bien fort le petit brun, boudeur.

- Bien d'accord avec toi, capitaine. » répondit John.

Ils se sourirent, complices.

La dernière phrase du premier drabble fait référence à Mary bien sûr :)




Maison




Sherlock referma la porte du 221B, observant la pièce sans vraiment la voir. Le mariage avait été excellant, vraiment. Enfin, il le suppose. Les gens semblaient contents, personne n'était mort. Et maintenant que c'est fini et qu'il est rentré, il devrait faire ce qu'il fait d'habitude, sans s'en soucier. Passer à autre chose.

Mais il n'y arrive pas.

Il regarde autour de lui, essaye de se dire "je suis à la maison". Mais non, ce n'est pas sa maison. Ce n'est plus sa maison.

Il le comprend maintenant, mais trop tard malheureusement. Sa maison, c'est John.

Et John est parti.




Baver




Il était 7 heures, Sherlock le sentait. Son transport était donc assez reposé, et il pouvait se lever. Tout comme il lui avait ordonné de dormir hier, Sherlock ordonna à son corps de se réveiller. Il ouvrit les yeux, tout de suite très alerte. Alors qu'il avait prévu de se lever immédiatement, son regard tomba sur son amant qui le regardait avec tendresse. Il lui sourit en voyant qu'il était réveillé.

« - Bonjour. »

Sherlock grogna en retour.

« - Tu sais que je viens d'avoir la preuve que tu es réellement humain ?

- Ah oui, quoi ?

- Tu bave dans ton sommeil, Sherlock ! » rit John.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          




Aimer




Aimer l'autre plus que de raison, aimer l'autre plus que sa propre vie, aimer à en crever.

Et recommencer.

Parce que l'amour n'est qu'un cycle. Parce que peu importe à quel point ça semble fort au début, l'amour finit toujours, immanquablement, par se flétrir.

Et on recommence. On meurt d'amour encore et encore. Et finalement, c'est peut-être un soulagement que de réellement mourir.

En attendant, on tourne et on tourne, on meurt et on revit.

Parce que peu importe la douleur, on finit toujours par retomber en amour, en espérant que ce soit le bon.

Parce qu'aimer, c'est être humain.




Enfant





Alors tu vois comme tout se mêle, et du cœur à tes lèvres je deviens un casse-tête…


John et Sherlock se sont disputés. Encore. John n'arrive plus à supporter Sherlock. Sherlock ne comprend pas toujours John. Et ils se crient l'un sur l'autre, fort.

Ils se comportent comme des enfants…

Mais c'est peut-être ce qu'ils sont, au fond. Surtout quand Sherlock offre une fleur à John pour se faire pardonner, et que John l'embrasse sur la joue en retour.

Ils s'aiment comme des enfants. Parce que c'est finalement l'amour le plus pur qui soit.


Et on se prend la main, comme des enfants, le bonheur aux lèvres, un peu naïvement.


Je précise que ce n'est pas ma vision de l'amour, mais le mot "Aimer" m'a inspiré ça. En fait ce premier drabble est même plus une originale qu'une fanfic, mais ça me semblait bien coller à Sherlock bizarrement. J'espère en tout cas que ça vous aura plu !



Immature




(Ce drabble prend place dans ma série de fics crossover entre HP et Sherlock BBC. Pas besoin de l'avoir lu pour comprendre, il suffit juste de savoir que John et Sherlock ont adopté Harry et qu'ils ont gagné un bateau pirate lors d'une tombola (chapitre 4 de Temps et Contretemps).)


« - L'île au trésor