marqué sur la couverture, avant d'avoir un temps d'arrêt. Le dossier se nommait en effet sobrement « Enterrement de vie de garçon ».

Plusieurs souvenirs remontèrent. John sourit doucement en se remémorant cette soirée. Elle lui laissait une sensation douce-amère, entre regrets et rires. Rires, parce Sherlock bourré était un spectacle très drôle, et le jeu qu'ils avaient fait après complètement stupide – bien que ce soit lui qui ait eu cette « brillante » idée, Sherlock n'ayant jamais entendu parler de ce jeu. Regrets, parce que ce jour-là, ils avaient été tellement proche de… Si la cliente au fantôme – impossible de se souvenir de son nom - n'était pas intervenue, alors John savaient qu'ils se seraient embrassés, Sherlock et lui. Peut-être qu'ils seraient allés plus loin. Peut-être…

John secoua la tête. Les « peut-être » ne servaient à rien, à part se prendre la tête. Malgré tout ce qui s'était passé… John senti la douleur dans sa poitrine monter d'un cran. Non, ce n'était pas le moment.

Donc, malgré tout ce qu'il c'était passé, il était heureux maintenant. Tout n'était pas rose, il avait encore beaucoup de choses à dépasser, mais considérant tout ce qui aurait pu très mal tourner entre temps, c'était le plus important.

Pour chasser ces pensées de son esprit - et parce qu'il était curieux - John feuilleta un peu le dossier. C'était beaucoup de calculs, mais des calculs que pour une fois, John connaissait, à base de masse et de mesure d'absorption, de volume de sang et de taux d'alcoolémie. Il y avait aussi des dossiers très détaillés sur Sherlock et lui, avec des informations comme leurs poids, leurs tailles – John grimaça en voyant le « 1m69 » inscrit sur sa fiche – et autres. Ce devait être le dossier que Sherlock avait transmis à Molly pour que celle-ci calcule le volume exact de bière – John sourit en se rappelant des éprouvettes - qu'ils devaient boire pour ne pas finir grave bourré.

Dire que ce n'avait pas été réussite aurait été l'euphémisme du siècle !

John referma le dossier, décidé à reprendre ses fouilles après cette petite séance souvenir. Mais il le fit avec un peu trop de violence, et quelques feuilles s'échappèrent du dossier.

John eut un sursaut de surprise en découvrant celle qui s'était posé devant lui.

C'était une feuille différente des autres : au lieu d'une feuille remplie d'informations et de texte, c'était un dessin imprimé, celui de l'homme de Vitruve de De Vinci.

Et il y avait la tête de John dessus.

John prit le papier dans ses mains l'observant de plus près. C'était effectivement une photo de lui qui avait été découpé, et collé à l'endroit où se trouvait la tête de l'homme. Qu'est-ce que ça faisait dans ce dossier ? Et plus important encore, était-ce Sherlock qui as fait ça !?

Avant que John ne puisse y réfléchir, la porte d'entrée claqua en bas, et le pas reconnaissable de Sherlock se fit entendre. Autant demander au principal concerné, se dit John en se relevant.

Sherlock entra dans le salon avec fracas, et jeta théâtralement son manteau sur le portant. Malheureusement pour lui, l'effet était pas mal gâché par Rose, qui bavait allègrement sur la chemise du brun, assise dans son porte-bébé.

« - Bonjour Sherlock, dit John en allant embrasser son compagnon. Salut Princesse ! » Il aida Sherlock à détacher sa fille, et il lui fit un bisou esquimau en la prenant dans ses bras, tandis que Sherlock inspectait la tâche qui maculait sa chemise en grommelant.

« - Ta fille bave, John.

- On en a déjà parlé, Sherlock, soupira John, amusé. A son âge, c'est tout à fait normal, surtout que ses dents sont en train de pousser. Et ça ne peut pas être « ma » fille quand ça t'arrange !

- Je ne suis que son parrain je te rappelle. Peut-être qu'un jour je serais plus - dieu m'en garde !, rajouta-t-il sur un ton taquin - mais jusque-là, c'est ta fille quand elle bave - et quand elle pleure la nuit. » ajouta-t-il en jetant un regard noir à Rose, qui lui répondit par un grand sourire.

John se figea quelque peu au sous-entendu de l'adoption, et la douleur revint en force. Il savait que si sa récente relation avec le détective suivait son cours alors cela finirait par arriver, mais ce que ça sous-entendait était encore trop frais.

Alors que Sherlock allait dans leur chambre pour se changer, il alla poser Rose dans son parc. Récupérant le collage qu'il avait posé à l'arrivé du détective, John alla s'asseoir dans son fauteuil, en gardant un œil sur sa fille.

« - ça a marché