moment. Il se souvient que sa robe était blanche, que son costume était noir et il se souvient d'avoir pensé que le blanc mélangé au noir donne du gris, un monde gris, une vie grise, tout est gris.

Sarah le quitte. Il pense. Il n'est pas sûr de savoir quand, sauf que quand elle le fait elle ne lui laisse rien, alors il retour au 221B. Si quelque chose a changé depuis son départ, il ne le remarque pas, il ne le remarquera jamais. Le ton inquiet de Mme Hudson est le seul son qu'il entend ce jour-là, mais même ça il ne s'en soucie pas.

Il s'endort dans un vide gris.

Il se réveille dans un monde noir teinté de bleu, et il se lève parce qu'il entend quelque chose bouger en bas. Il s'assoit sur son lit. Les rideaux sont encadrés d’une lumière blanche nimbée de bleu provenant du réverbère positionné juste devant la fenêtre sa chambre. C'est la première fois qu'il voit la moindre couleur depuis trois ans. Elle apparaît comme une étrangère à ses yeux.

Un autre son lointain résonne, une sorte de craquement, un froissement de papier. John fouille dans le tiroir de sa table de chevet, là où il garde son arme. Elle n'a jamais été loin de sa main depuis que Sherlock est parti. Elle est toujours restée une constante noire, un poids familier. Parfois, lorsqu'il ne pensait à rien, il était encore capable d'apercevoir un trait de lumière le long du baril de son revolver. Quelques fois, cela le calmait. Mais le plus souvent, cela le rendait furieux.

Il pose ses pieds à terre, écoutant toujours. Il n'y a plus de bruit. Il se lève et emprunte l'escalier. La rampe de bois est froide, cela ressemble à du bois et cela sent comme du bois. Le reste de son environnement beigne entre noir et gris mais la rampe est marron, presque couleur caramel, comme de la mélasse. John tapote la rambarde comme s'il s'agissait d'un ami perdu il y a longtemps, même s'il ne comprend pas pourquoi s'est arrivé.

Il regarde attentivement en bas de l'escalier. Il croit qu'il peut voir de la lumière filtrer sous la porte fermée de la salle de séjour, des notes d'ambre parsemant le tapis, jouant une petite mélodie pour l’inciter à descendre. De l'ambre sur du gris, de nouveau sur de l'ambre. C'est déroutant, c'est étrange. Il se faufile dans les escaliers en silence, arme à la main.

La poignée de la porte, quand il la touche, passe du blanc au cuivre sous ses doigts. Il la tourne, pousse violemment le battant et entre dans la pièce, son revolver tendu devant lui. L'intrus lui tourne le dos, penché sur quelques papiers éparpillés sur le bureau, et ne se retourne pas lorsque la porte s'ouvre. John pointe son arme sur lui.

« - Je suis armé. » dit-il, entendant sa voix plus clairement que durant ces trois dernière années – quand est-elle devenue aussi enrouée, aussi rude ? – « Ne bougez pas. »

Les doigts de l'inconnu touchent brièvement le bois du bureau, et à son contact le meuble s'imprègne de couleur, comme une fiancée rougissante, des stries de chocolats et de sève s’échappant de sa surface, s’entrelaçant le long des pieds du meuble. Les doigts de l'étranger restent pâle, blancs, incolores, mais pour quelque raison que ce soit cela lui semble normal, parfait, et John ne sait pas pourquoi. Sa main est tout ce qu’il y a de plus stable. Il dit :

« - Que faites-vous ici ?

- Je cherche quelque chose. »

La voix est étouffée, comme elles le sont toutes, mais elle remplit John de souvenirs. Il pense à des yeux bleus-gris, il se souvient soudain de ce qu'est le bleu, mais pourquoi il y pense, ça il ne le sait pas.

« - En fait, ce n'est pas tout à fait exact. » continue la voix. « Je cherchais quelqu'un. »

Et l'inconnu se retourne enfin. Il y a des yeux bleus sur un visage incolores, incolores comme ses doigts, il y a des boucles de cheveux bruns à n’en plus finir, il y a un manteau sombre et une écharpe grise autour d’un cou pâle. Il y a Sherlock.

Le tintement perpétuel qui résonne dans la tête de John s’arrête, mais il peut encore entendre les battements de son cœur qui martèlent ses tempes, et maintenant il se demande si les sensations sera la prochaine chose à disparaître, parce qu’il ne sent plus le poids du revolver dans sa main, et quand ses doigts le lâchent, il le remarque à peine.

Le mur derrière Sherlock est plein de couleurs, palpitant comme le sang s’échappant d’un organe que l