abandonner ses horribles pulls en laine censés représenter caribous, forêts de sapins et autres monstruosités visuelles, pour lui faire adopter un style beaucoup plus sobre qui le mettait incontestablement en valeur. Un tel exploit n'aurait pu s’accomplir du temps où ils n'étaient que simples amis. Tout ça grâce à une agréable caresse de ses lèvres contre les siennes.

Son sourire s’évanouit aussi vite qu’il lui était venu. Baisers, étreintes et quelques caresses. Il n’était pas capable de plus. Il ne pouvait pas donner plus. Et ne pourrait jamais donner plus.

Il ressentait bien évidemment de l’attirance pour John. Comment en pouvait-il être autrement ? L’aîné était clairement adorable avec son petit nez arrondi, ses lèvres minces et ses beaux yeux qui viraient, selon son humeur, du bleu ténébreux des fonds marins au bleu verdoyant de la mer méditerranée. Bien qu’il fût plus petit que la moyenne il restait parfaitement proportionné et la vision de John sortant de la douche l’hypnotisait à chaque fois. Il appréciait le roulement des muscles sous la peau légèrement dorée, les cuisses fermes et galbées, les avant-bras puissants et la langue de Shakespeare ne possédait pas assez d'adjectifs pour définir convenablement ses magnifiques mains. L’ocytocine libérée en masse par son système nerveux remplissait son rôle d’hormone de l’amour à merveille tandis qu’une bouffée de tendresse le submergeait, comme c’était toujours le cas lorsqu’il pensait à son partenaire ou qu’il posait un regard rêveur sur lui.

L’attirance esthétique et romantique était donc indéniable. Mais point de dimension sexuelle. Car le brun ne connaissait pas la notion d'attirance sexuelle.

Bien que ça lui aurait écorché la bouche de le reconnaître à voix haute, le sergent Donovan avait raison : il prenait précisément son pied sur les scènes de crime. Sherlock assouvissait ni plus ni moins sa libido dans la résolution d’enquêtes. Et plus l’énigme était tordue, meilleur c’était. Il n’avait nul autre besoin. Essayer le sexe n'était pas nécessaire pour savoir qu’il n’en ressentait pas l’envie. L’expérimenter personnellement n’y changerait rien, ne lui apporterait rien, si ce n’est des données  inutiles et ennuyeuses.

Il n’était pourtant ni dégoûté ni rebuté par cette idée et n’adoptait en conséquence aucune attitude négative à l’égard du sexe. Il n’éprouvait tout simplement pas de désir sexuel. Pour personne.

Mais John… John n’était pas asexué. John ne satisfaisait pas sa libido derrière les bandes de sécurité jaunes de Scotland Yard. John avait des besoins d’ordre charnel. Et Sherlock ne pouvait y répondre favorablement.

De sombres pensées vinrent s’insinuer sournoisement dans son palais mental, noircissant l'immense pièce habituellement scintillante qu'il réservait à John de doutes fétides et collants. Ils n'avaient pas vraiment encore eu l'occasion d'aborder sérieusement le sujet. Et si John ne le comprenait pas, ne l'acceptait pas? Leur couple était-il condamné alors même que leur histoire venait de commencer? La culpabilité le rongeait: qui était-il pour faire subir une telle abstinence à l'homme qu'il aimait et qui l'aimait en retour? Leurs sentiments seraient-il plus fort que l'instinct primitif de se reproduire, aussi stérile cette reproduction soit-elle? Ou bien John l'abandonnerait-il définitivement au profit d'une relation lui apportant son lot de rapports sexuels?

Il frissonna violemment à cette supposition, son corps tout entier secoué par d'incontrôlables tremblements. Instinctivement il resserra sa prise autour du corps de John et inhala profondément son odeur dans l'espoir de calmer les palpitations frénétiques de son cœur. Un souffle chaud lui effleura le cou en réponse:

— Hum... Arrête de penser Sherlock, à trop solliciter ton cerveau, il va finir transformé en fromage blanc. Dors.

Ses lèvres se retroussèrent, amusées par les paroles incohérentes et embuées de sommeil de son compagnon.

— Scientifiquement impossible John.

— M'en fous. Dors, exigea l’ancien soldat dans un grognement sourd.

— Je ne peux pas.

Peut-être sa voix était-elle particulièrement faible quand il prononça ces quatre mots lourds de sens ou que ses doigts enfouis dans les mèches blondes tremblaient plus fort qu'il ne le pensait. Quoi qu'il en fût, John se redressa sur un coude, soudainement parfaitement éveillé. La main toujours posée sur son torse l'effleura avec timidité comme si, par ce geste, il cherchait à apaiser les battements affolés martelant sa poitrine.

— Que se passe-t-il là-dedans pour provoquer un tel tumulte? Pourquoi paniques-tu?

— Je ne panique pas, répliqua le limier en grimaçant.

— À d’autres. Tu trembles comme une feuille, ton cœur bat la chamade et tu frôles l’hyperventilation. Je sais reconnaître les symptômes d'une crise d'angoisse. Je suis médecin tu te souviens?

Sur le moment, se murer dans le silence lui semblait être la meilleure tactique. Mais John revint à la charge