. Sherlock aimerait ça sans doute. Je parie qu'il l'a déjà fait mais est-il capable de ne plus penser pour une aussi longue durée ?

Sûrement pas. Son esprit est génial, il y a peu de chance qu'il se mette en pause de temps en temps. Et puis l'homme est génial aussi… Les pensées continuaient de dériver jusqu'à ce que le besoin d'oxygène fût trop pressant et que John dût remonter à la surface. La brûlure de ses poumons était trop forte et continua jusqu'à ce qu'il fût de nouveau à l'air libre et qu'il pût aspirer de larges goulées d'air.

Sherlock arrêta le chronomètre et nota le résultat sur son téléphone. « Deux minutes quarante-trois. C'est très correct sans échauffement. » John était trop occupé à reprendre son souffle pour remarquer le constat et il était tout à la sensation de félicité qu'il avait ressenti lors de son immersion. Comme si son corps et son esprit étaient repartis à zéro, quelque chose d'inouï qu'il n'avait jamais connu jusqu'alors. Il avait hâte de recommencer.

« John ? » La voix de Sherlock le sortit soudainement de ses pensées et le fit se retourner : « Oui ? » demanda-t-il encore un peu essoufflé. Le brun haussa les sourcils : « Tu ne m'a pas entendu quand je t'annonçais ce en quoi allait consister la seconde moitié de l'expérience ? » Le médecin rougit. « Je réfléchissais, je suis désolé, mais je ne pensais pas qu'il y avait une seconde partie à ton expérience. »

L'agréable torpeur qu'il avait ressentie il y a encore quelques minutes commençait à s'estomper et John se sentit mal-à-l'aise. Sherlock ne l'avait pas prévenu que l'expérience avait une seconde partie et cela ne pouvait qu'être le signal avant-coureur de quelque chose d'un peu tordu pour ce qui allait suivre.

« Avant de passer tes nerfs sur moi, je veux que tu m'écoutes jusqu'au bout, tu peux faire ça ? » demanda Sherlock avec un regard sévère. John soupira et accepta. Encore une fois.

« Pour améliorer la capacité pulmonaire le moyen le plus rapide et le plus efficace est de retenir ta respiration pendant un long moment et d'expirer lentement par la bouche ensuite. Si tu te souviens bien de ce que je t'ai dit la dernière fois, un baiser est un exercice modéré mais quand une personne s'y adonne pour un long moment, elle ou il fait quelque chose de très similaire. Ce n'est pas le même extrême mais ça améliore la capacité pulmonaire. Et il faut que je teste cette théorie pour voir si après s'être… » Sherlock laissa la fin de sa phrase en suspend et essayant de saisir d'un geste de la main le mot le plus approprié : « …bécoté pendant une dizaine de minutes on améliore effectivement la capacité pulmonaire. »

John en aurait presque éclaté de rire ; il aurait dû le sentir venir. « Dans quel guêpier je m'attendais à tomber en venant ici ? Juste faire quelques longueurs…mais non c'est de ce putain de Sherlock Holmes dont nous parlons, rien n'est jamais simple ou facile quand on parle de Sherlock Holmes….Alors c'est non. » et il croisa les bras, sur la défensive. Le détective eut l'air perplexe.

« Non… ? » « Non, Sherlock. Non. Je ne vais plus cautionner tes petites expériences aussi longtemps qu'elles impliqueront que je t'embrasse. » John fusillait Sherlock du regard. « Et pourquoi pas, ce n'est pas comme si c'était la première ou même la seconde fois que je te le demandais. C'est sans importance ! » geignit Sherlock l'air plaintif mais pourtant fusillant John du regard lui aussi.

« C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase ! Deux minutes, okay. Cinq, passe encore. Mais là, dix putain de minutes, c'est presque des préliminaires ! »

« Et qu'est-ce que le temps a à voir dans l'affaire ? Ça ne change rien au final, non ? » interrogea justement Sherlock. John se contenta de le dévisager, incapable de formuler ce qui lui passait par la tête. Le problème est que si on se bécote pendant dix minutes je ne serais pas certain de pouvoir me contrôler, c'est ça le souci gros bêta.

Le détective s'attendait à une réponse mais n'eut droit qu'à une expression confuse. Il soupira avant de revenir à la charge : « Et si j'abaisse le temps à sept minutes ? Est-ce que ça serait encore trop pour toi ? » John sembla réfléchir à la proposition.

Tu peux faire ça, John. Juste comme tu l'as fait au collège, embrassant une gamine parmi d'autres pour les trucs du genre Action ou Vérité. Allez ! Ce n'est pas comme si t'étais attiré par lui !