. Il semblait complètement soufflé par la nouvelle.

- Monsieur, nous sommes arrivé, intervint soudain la femme, qui était resté silencieuse à pianoter sur son BlackBerry pendant toute la discussion.

- Et bien je pense que nous avons fini alors » prit congé Lestrade.

Et il sortit de la voiture – qui l'avait amené devant chez lui – en laissant Mycroft Holmes en plan.


oOo


Au cours des années qui s'écoulèrent après ces rencontres, une question ne quitta pas l'esprit de Gregory un seul instant : qui des deux frères Holmes étaient son âme-sœur ?

En tout, il avait 4 surnoms sur la peau : Il y avait Gregory sur sa hanche gauche, écrit dans une écriture ferme et décidée, Graham sur sa hanche gauche, en Arial (plutôt impersonnel donc), Inspecteur sur le haut du bras droit – celui-ci était apparu quand on lui avait remis officiellement son badge, ce qui arrivait quelques fois – écrit dans la typologie officielles des badges de policier, et enfin chéri dans le haut du dos, dans une écriture attaché et presque féminine – mais ce n'était pas celle de son ex-femme, il l'avait vérifié.

Sherlock l'appelait par plein de prénom différent – c'était même un miracle qu'ils commencent tous par G – mais Graham revenait très souvent, et Lestrade était sûr que c'était fait exprès. Mais la plupart du temps, il l'appelait Lestrade ou Inspecteur.

Il ne voyait pas souvent Mycroft, mais à chaque fois, il le saluait par « Bonjour Graham », ce qui semblait intensément l'amuser – ce qui se traduisait par un infime plissement de lèvre. Il l'appelait lui aussi Inspecteur, et parfois, il l'appelait Gregory. D'ailleurs, il était le seul à encore le faire : le reste de ses connaissances l'appelait Greg.

Bien sûr, aucun des deux ne l'avait jamais appelé chéri – imaginer un des frères Holmes appeler quelqu'un comme ça était même plutôt terrifiant !

Ça faisait donc 2/4 pour Sherlock, et 3/4 pour Mycroft.

Les chances étaient donc en faveur de ce dernier – même si Lestrade n'était toujours pas sûr de vouloir entendre le gouvernement britannique en personne l'appeler chéri.


oOo


Pendant ces années écoulées, Lestrade s'était finalement fait à l'idée que son âme-sœur soit un homme. Il s'était beaucoup documenté, et avait tenté quelques trucs avec des hommes croisés au hasard des pubs.

Au final tout lui allait, du moment que cette fois ce soit enfin la bonne personne !


oOo


Un jour, Sherlock amena un petit médecin blond sur une scène de crime. Il prit pour la première fois la peine de vraiment expliquer ses théories, et le médecin – John – s'extasia devant le génie du brun.

Ça donnait pas mal de point à la possibilité Mycroft, ça !

Cette intuition se renforça de plus en plus au fil de l'enquête. Et puis, John tua quelqu'un de sang froid pour protéger Sherlock – oui il avait bien compris qui était le tireur inconnu, il n'était pas aussi idiot que semblait le croire Sherlock !

En tout cas, il semblait évident que John était l'âme-sœur de Sherlock.

Ce qui lui laissait Mycroft. Et cette idée lui plaisait de plus en plus.


oOo


« - Bonjour Graham.

- Vous devriez arrêter de faire ça. » répondit Lestrade en s'asseyant en face de l'homme politique.

Cette fois, la voiture qui l'avait enlevé l'avait amené dans un petit café, ce qui était un changement très agréable par rapport aux entrepôts habituels.

- Et pourquoi je ferai ça, Gregory ? Demanda Mycroft en haussant élégamment un sourcil.

- Parce que ça vous amuse beaucoup trop, ce n'est pas bon pour vous.

- Au contraire, je pense que c'est une bonne raison pour continuer ! »

Lestrade ne fit que lever les yeux au ciel en réponse.

« - Et donc, que me veut Monsieur le Gouvernement Britannique ? Je vous ai déjà fait mon rapport sur Sherlock il n'y a pas longtemps.

- En fait, je voulais vous voir.

- Me voir ? S'étonna Lestrade, sans comprendre.

- Oui, vous voir, parler avec vous, prendre de vos nouvelles… développa Mycroft.

- Seriez-vous en train de filtrer avec moi, Monsieur Holmes ? Demanda Lestrade en s'accoudant sur la table, se rapprochant ainsi de l'homme en face de lui.

- Peut-être. Ça vous dérange ? Rétorqua l'autre en faisant la même chose, diminuant encore la distance entre eux.

- Non, mais je me demande pourquoi. »

Mycroft se contenta de sourire mystérieusement.

« - Je savais bien que la couche de glace que vous dîtes entourer votre cœur était bien plus fine que ce que vous voulez faire croire, fit remarquer Lestrade. D'ailleurs, ça vous irait bien !

- De quoi ?

- Ice… Non, Icy. Icy, ça vous va bien. »

Le sourire de Mycroft s'élargit.

« - Vous voyez, c'est exactement pour ça que