grand-frère la captivait autant. Il n'était pas aussi « remarquable » que Mycroft. Il n'était pas un « génie » comme elle. Les psychiatres se fichaient de lui. Ces parents l'aimaient sans que cela soit plus ou moins qu'eux. Il était juste… Pas ordinaire… Mais… Hé bien, il était Sherlock.

Elle ne savait pas pourquoi il était spécial. Elle ne savait pas pourquoi elle avait envie de jouer avec lui à chaque fois qu'il allait jouer à son jeu stupide de pirate avec son ami Victor. Elle ne comprenait pas comment un simple rire du garçon pouvait provoquer des réactions de joie de sa part. Elle ne pouvait pas expliquer comment un simple regard de sa part lui donnait l'impression qu'il la sauvait de cet enfer ensommeillé chaque fois qu'elle fermait les paupières.

Sherlock était une énigme. Un endormi qui se réveillait parfois et parvenait à la sauver de ce crash imminent de l'avion dans lequel elle était embarquée de force. Par moment, il était même sur le sol et parvenait quand même à la sauver malgré qu'il soit plus idiot qu'elle.

Mais pourquoi lui ? Pourquoi pas ces gens prétendument intelligents ? Pourquoi pas ces géniteurs ? Pourquoi pas Mycroft ? Elle ne savait pas. Et ce qu'Eurus ne comprenait pas, elle l'étudiait jusqu'à l'obsession.

Elle avait donc mené des expériences avec la rigueur nécessaire d'un potentiel scientifique. Elle avait discuté de tout et de rien avec lui en évaluant ces réponses qui manquaient parfois de réflexions. Elle lui avait appris à jouer du violon afin d'évaluer son talent artistique. Elle lui avait donné des petites devinettes simples à résoudre. Elle lui avait même fait voler des affaires confisquées à leur mère pour pouvoir évaluer sa débrouillardise.

Sa conclusion était que Sherlock n'avait rien de vraiment spécial. Elle savait qu'elle s'était trompée dans son évaluation. Il n'avait aucune manière vraiment scientifique pour expliquer que sa constation soit erroné mais elle savait juste avec une certitude absolue qu'elle s'était trompée.

Lorsqu'il discutait avec elle, il n'y avait pas de réelle réflexion derrière ces pensées. Il semblait libre de toute attache à ce monde par son babillage classique chez un enfant de son âge. Il jouait du violon avec le même niveau qu'un débutant, bien qu'il semble abriter un certain talent pour jouer aisément juste du premier coup. Les devinettes n'avaient parfois pas de réponse de sa part mais il semblait faire de réels efforts pour les résoudre et il y avait quelque chose en elle qui appréciait lorsqu'elle pouvait lui expliquer un de ces trucs ou une réponse. Les affaires volées finissaient par se faire récupérer même si le temps pour les obtenir aurait été bien plus rapide si Eurus ou Mycroft y avait été eux-mêmes.

Avec l'année écoulée, elle comprit que Sherlock n'était pas « spécial » comme Mycroft ou elle. Il était juste « différent ». Il n'était pas dans l'avion comme tous les autres crétins. Il n'était pas éveillé comme elle mais il n'était pas non plus endormi comme Mycroft ou les autres. A la place, il semblait juste appartenir à un monde différent où les bateaux pirates et les océans remplaçaient les moyens de transport aériens moderne.

Il était différent d'eux et il le serait toujours. Et c'était une bonne chose. Il ne la comprenait pas. Pas parce qu'il ne pouvait pas comprendre ou croyait comprendre… Il ne comprenait pas simplement parce qu'il était différent.

Mais plus que tout, il ne la décevait jamais. Le contexte émotionnel prenait son paillage sur lui et ces compétences mais quand il l'ignorait, il pouvait vraiment apercevoir l'avion depuis la proue de son navire. S'il le voulait, il pouvait jouer comme un virtuose. S'il le désirait, il pouvait résoudre n'importe quelle devinette qu'elle lui jetait sur son chemin. Avec de la volonté, il pouvait même se rapprocher de son niveau intellectuel.

Et tout cela, personne ne comprenait encore une fois. Dans un sens, Sherlock était aussi piégé qu'elle. Il était piégé dans une cage émotionnelle, de la même manière que les métaphores de l'esprit d'Eurus lui servaient de prison. Victor, ou plutôt Barberousse, éloignait Sherlock et rétrécissait son monde à l'océan autours de lui, là où le pirate devrait regarder dans les cieux pour voir sa sœur. Elle n'aimait pas Barberousse mais Sherlock, ou plutôt Barbe-jaune, si.

C'est pourquoi elle dû attendre un peu avant de tenter de le libérer. Mais chaque jour qui passait était une torture qui la rapprochait du crash. Alors, elle a fait une chanson et elle a prit Victor. Elle pensait vraiment que Sherlock le trouverait… Il ne l'avait pas trouvé. Elle a fait une erreur de calcul. Apparemment, le contexte émotionnel pouvait s'appliquer même quand l'acteur principal qui le créait été absent.

Un soir, pour s'excuser, elle a parlé de Victor avec Sherlock. Il a rit.