. Ce n'était qu'une simple porte, et pourtant, la franchir lui semblait être la chose la plus dur qu'il n'aurait jamais à faire.

Il prit son courage à deux mains, et sonna.


Pour son enfant. Il devait le faire pour sa fille.


Lorsque qu'il entra dans la pièce, « Mary » fut la première chose qu'il vit. Il ne fut pas triste en se rendant compte qu'il ne ressentait plus rien en la regardant. Il se sentait juste… vide.

Elle lui avait trop fait de mal pour qu'il ressente encore quelque chose pour elle.

Il demanda au père de Sherlock de les laisser, puis il se tourna vers elle.

« Alors, tu vas bien ? »

Elle arrêta de faire semblant de lire son livre, et releva la tête.

« Oh, nous avons une conversation aujourd'hui ? C'est vraiment Noël ! »

Pas de bonjour, pas de formule de politesse. Juste une phrase moqueuse dite sur un ton condescendant. John se crispa.

Mais il devait continuer. Alors il sorti le lecteur USB de sa poche, et le lui montra.

Elle sembla presque furieuse.

« Maintenant ? Sérieusement, des mois de silences et nous allons parler de cela maintenant ?

Ça faisait mal. Il avait eu un espoir, au fond de lui, que la femme dont il était tombé amoureux ne soit pas qu'une chimère, une façade, comme l'avait dit Sherlock.
Mais Sherlock avait toujours raison.

Il se demanda soudain si elle avait toujours été aussi condescendante avec lui.


« Je suis d'accord, je suis la meilleure chose qui aurait pu t'arriver. »


Plusieurs moments comme celui-ci lui revinrent en tête, et lui rappelèrent que oui, elle avait en fait toujours été très condescendante.

« Donc, l'as-tu lu ? »

Il baissa les yeux sur la clé, comme pour se donner du courage. Puis il lui demanda de venir devant lui.

« Non, dit-moi si tu l'as fait »

Il ne put s'empêcher de faire transparaître un peu de son exaspération. « Juste, viens ici »

Elle se résigna et se leva, disant juste « Non non, ça va » quand elle sembla avoir du mal. John se rendait bien compte qu'elle le manipulait encore avec son statut de femme enceinte. Il leva brièvement les yeux au ciel. (*)

Il laissa passer un petit moment de silence, préparant soigneusement les mots qu'il allait prononcer. Ce serait la seule mise en garde qu'elle aurait.

« J'ai longuement réfléchi à ce que j'allais te dire » commença-t-il. « J'ai choisi ces mots avec soin. »

Il la regarda pour la première fois dans les yeux depuis le début de l'échange, puis dit soigneusement, en articulant bien tous les mots.

« Les problèmes de ton passé, ce sont tes affaires. Les problèmes de ton avenir… sont mon privilège. C'est tout ce que j'ai à dire, et tout ce que j'ai besoin de savoir. ». Il n'avait pas besoin de savoir ce qu'elle a fait dans le passé. Ce qu'il sait maintenant est tous ce qu'il a besoin de savoir pour voir que c'était une mauvaise personne.

Il jeta alors la clé dans le feu.

« Non, je ne l'ai pas lu. »

Et c'était vrai, il ne l'avait pas lu. Il était resté des heures devant son écran, à faire tourner cette clé dans sa main, à se repasser ce qu'elle lui avait dit dans sa tête.


Si tu m'aimes, ne les lis pas devant moi. Parce que tu ne m'aimeras plus quand tu auras fini.


Le pire avait probablement été qu'il n'avait pas hésité parce qu'il l'aimait encore, il avait hésité parce qu'il ne l'aimait plus. Il n'avait pas besoin de lire cette clé pour ça. Elle lui avait déjà fait trop de mal.

Il avait aimé Mary. A.G.R.A., elle, il la haïssait. Parce que peu importe ce que Sherlock avait dit, lui savait la vérité : elle avait tué son meilleur ami. Parce que lui était dans la salle d'opération quand le cœur de Sherlock avait lâché, quand le défibrillateur avait été utilisé une fois, deux fois, trois fois, sans succès, quand l'heure de la mort avait été annoncée. Sherlock Holmes aurait dut mourir ce jour-là, et c'était juste un miracle que ce ne soit pas le cas.

John ne la laisserai plus jamais lui faire du mal.

Et quand le temps sera venu, il sera les problèmes de son futur.
Car les problèmes de son futur seront son privilège.

(*) Attention ! Je ne dis pas que Mary simule le fait d'avoir mal à se lever, je me doute bien que ce ne doit pas être facile quand on est enceinte, je dis juste qu'elle en profite pour jouer la