à la recherche d'autres arguments qui pourraient l'occuper. Mais il était bien obligé de l'admettre : en réalité, Sherlock n'avait dormi paisiblement que quand John, fatigué de le sentir bouger sans répit, avait tendu le bras et avait attrapé ce qu’il trouvait – la main de Sherlock. Il ne l'avait plus lâchée jusqu'à ce que tous les deux sombrent enfin.

 

 

Il avait admis depuis un moment maintenant, depuis la période « the woman » comme il s'y référait intérieurement, que Sherlock était plus qu'un ami pour lui. Il l'aimait. Après tout, il aimait aussi sa sœur, ses parents, même certains cousins dont il était proche dans sa jeunesse. Cela n'avait rien de bizarre. Sherlock lui avait sauvé la vie plusieurs fois, il l'avait sauvé aussi. Il était normal qu'ils aient un lien spécial. Il avait compris aussi au fil des mois que, pour le moment, il ne pouvait envisager de vivre avec quelqu'un d'autre que Sherlock, et qu'il ne servait à rien d'essayer de rencontrer une femme avec qui il aurait envie de faire sa vie. Il se disait que cela viendrait plus tard, qu'il n'était pas si vieux, et qu'il était à une période où il voulait faire le point avec lui-même... mais il évitait soigneusement toute introspection dérangeante, et préférait remettre à plus tard la question... la question sexuelle. Vraiment, il n'était pas attiré par les hommes. Il aimait les femmes. Il se considérait comme un homme moyen, avec des besoins moyens – en fait, peut-être des besoins un peu en-dessous de la moyenne, parce qu'il avait longtemps été bien trop occupé pour beaucoup y songer. Et ensuite le choc post-traumatique et la dépression n'avaient pas arrangé les choses. Et depuis qu'il vivait avec Sherlock, et qu'il était de nouveau... heureux, oui, il était heureux – il n'y avait pas vraiment pensé dans ces termes jusqu'à présent -, eh bien... le sexe ne faisait pas non plus partie de ses priorités. Cela ne voulait pas dire grand-chose. La société d'aujourd'hui faisait du sexe la valeur suprême, mais combien de personnes vivaient réellement ainsi ? Il doutait fort que ce fût la majorité de la population.

Où en était-il ? Savait-il vraiment ce qu'il voulait ? Des mois qu'il tournait autour du pot avec lui-même, et il fallait un virus grippal pour le forcer à réfléchir honnêtement. Il vivait avec Sherlock, il était heureux et ne voulait rien d'autre dans l'immédiat, ni à moyen terme – était-ce « normal », acceptable socialement ? Il s'en fichait bien. Etait-ce acceptable pour son image de lui-même ? Il y avait peut-être quelques ajustements à faire.

 

Il pouvait gérer ces questions-là, elles ne concernaient que lui. Mais le vrai problème était de savoir ce que voulait Sherlock. Si toutefois l’amour signifiait quelque chose pour cet être à part, si « aimer quelqu’un » existait dans son vocabulaire émotionnel, alors, la seule personne qu’il aimait, c’était lui, John. Il n’en tirait aucune vanité, c’était ainsi, évident comme 2 et 2 font 4. Pourquoi, comment était-ce arrivé, pourquoi lui, il n’en savait rien. Sherlock ne souhaitait que la présence de John à ses côtés, le jour, la nuit, quand il travaillait, quand il réfléchissait, quand il s’ennuyait. Son esprit – légèrement tyrannique peut-être – exigeait la disponibilité de John. Parfois celui-ci se demandait s’il n’était pas une sorte de deuxième cerveau pour Sherlock, quelque chose comme un back-up pour les tâches moins prenantes mais cruciales qui tournent en fond, un volume supplémentaire de mémoire vive pour les cas d’urgence. Ça ne le dérangeait pas. Mais les sentiments de Sherlock étaient une énigme… sans parler de ses désirs. Ils n’avaient jamais eu une discussion sérieuse sur les relations ou sur le sexe depuis leur tout premier repas chez Angelo. John n’aurait jamais osé lui poser la question de savoir s’il avait eu, ne serait-ce qu’une fois, une expérience sexuelle quelconque, non pas qu’il ne veuille pas savoir, mais il aurait été horrifié de le blesser, et il ne savait pas comment il le prendrait. Il se souvenait trop bien de ce qu’il avait ressenti lorsque Mycroft, au beau milieu d’un salon de Buckingham Palace, avait lancé au visage de Sherlock qu’il avait peur du sexe parce qu’il n’avait aucune expérience – mon dieu, il se surprenait à serrer les poings en repensant à cette scène. Pourtant il aimait bien Mycroft, qui lui aussi la plupart du temps protégeait Sherlock. Mais comme tout frère, il savait taper exactement là où ça faisait mal. Le visage de Sherlock à ce moment-là… John aurait pu