pour ceux qui l'ont déjà vue.

- C'est déjà mieux que rien, soupira John. Je pensais que c'était derrière moi, tout ça. Pourquoi ça ressort maintenant ? C'est dément !

- Tu as tourné un porno, John. Tu savais que des gens allaient se masturber en regardant ces images dès le début. Ou alors, tu es plus idiot que je ne le pensais ! »

John fusilla Sherlock du regard, toujours debout devant lui. Sherlock ne lui renvoya qu'un regard ennuyé.

« - Merci, je sais. C'est juste que j'ai fait ça il y a plus de 20 ans maintenant, c'est censé être de l'histoire ancienne. »

S'arrêtant enfin d'arpenter la pièce, John alla s'asseoir sur le canapé, à côté de Sherlock. Celui-ci l'observa, une question au bout des lèvres. Même avec ses maigres connaissances des conventions sociales, Sherlock savait que cette question devait être posée avec des pincettes, ou même pas posée du tout. Mais il s'en foutait complètement, des conventions sociales. Alors il posa sa question, direct comme toujours.

« - Pourquoi tu as vendu ton corps ?

- C'est très délicat ça, Sherlock ! le réprimanda John, mais Sherlock entendait bien le sourire dans sa voix. À t'entendre, on dirait que je me suis prostitué.

- C'est la même chose, les acteurs pornos comme les prostituées vendent leurs corps. Mais tous les acteurs le font en fait. C'est une monnaie comme une autre. Alors, pourquoi tu as fait ça ? Ça ne te ressemble pas.

- Et qu'est-ce qui me ressemble exactement ? Non, ne réponds pas en fait » le coupa John alors qu'il venait de rouvrir la bouche.

Puis finalement, il commença à raconter :

« - Mes parents venaient de mourir. J'avais 19 ans et mes études à payer, et je me suis retrouvé avec ma sœur de 15 ans à m'occuper. J'avais besoin d'argent et vite, et je ne pouvais pas cumuler plusieurs emplois étudiants avec le temps que me prenait mes études. Alors j'ai choisi ça. Ce n'était pas si mal, je me suis même fait quelques amis. »

Se tournant vers Sherlock, il conclut sur un ton qui se voulait léger :

« - Voilà, c'est tout. Rien de bien passionnant ! Je suis sûr que tu avais deviné la majorité.

- Pas tout, en fait. Je croyais que tes parents avaient mis ta sœur à la porte à cause de son homosexualité.

- Et bien, disons simplement qu'ils n'ont pas eu le temps » dit John du bout des lèvres.

Le silence s'installa et John observa Sherlock du coin de l'œil. Depuis le début de la conversation, il s'était bien rendu compte que le brun était en colère. Bien sûr, Sherlock ne l'admettrait jamais, il n'en avait peut-être même pas conscience. Mais John le voyait bien, dans la ligne un peu trop tendue de son corps, la tension à peine perceptible de sa mâchoire, sa main qui n'était pas assez détendue sur sa jambe, mais plutôt serrée en forme de serre.

Depuis longtemps, John avait appris à lire les signes. Et dans le domaine des sentiments, il connaissait Sherlock sûrement mieux que celui-ci.

Donc, Sherlock est en colère, ou dans un état proche. Restait maintenant à savoir pourquoi.

« - Qu'est-ce qui te met en colère ? Demanda-t-il donc.

- Qu'est-ce qui te fais dire que je suis en colère ? questionna Sherlock, contournant la question.

- Sherlock, je te connais. Tu es en colère.

- Je ne le suis pas, rétorqua Sherlock d'un ton buté.

- Alors tu es jaloux. Je ne vois pas de quoi, d'ailleurs. »

Sherlock ne répondit rien, détournant la tête –et non, il ne boudait pas !

Comprenant qu'il n'obtiendrait rien de plus, John se leva et alla se faire un thé dans la cuisine, laissant Sherlock réfléchir.

Celui-ci s'allongea sur le canapé et plongea dans ses pensées. Il essaya de toutes ses forces de se concentrer sur son expérience en cours, mais son esprit rejouait en boucle la vidéo de John, la façon dont il faisait… ça à cette fille insipide et même pas très belle. Dans cette vidéo, Sherlock n'avait rien retrouvé de ce que John lui faisait quand ils étaient ensemble. Bien sûr, le fait qu'il n'y ait pas de vraie caresse ou de geste d'amour dans ces films était normal, mais même sa façon de bouger – avec tout ce que ça sous-entendait – était différente. Sherlock se demanda si toutes les petites-amies qu'avait eu le médecin avait connu ce John-là. A la pensée de toutes ces femmes, celles qui avait connu intimement John, Sherlock senti une bouffée brûlante lui remonter dans l'œsophage