. Je le déteste, je le déteste, je le déteste…

A en juger par le « Oh, John » qui sort des lèvres douces de Mary, c’est raté.


Mary rompt avec sa copine du moment : il n’ose pas demander pourquoi, sait juste que c’est dégueulasse comme rupture, il entend quelques cris dans des combinés et refuse parfois quelques appels tandis que son amie est en train de pleurer doucement sur son épaule.


— C’était une conne, déclare-t-il avec conviction en caressant doucement les cheveux blonds de l’infirmière.

— Tu parles, ouais. C’est moi, la conne, renifle la concernée. Son maquillage est détrempé, il peint son visage avec une espèce de bouillie beige et noire – John soupire et frotte tendrement les traces qui lui coulent sous les yeux et le nez. Il s’en met partout sur le dos de la main ; il s’en fout. Combien de fois n’a-t-il pas craqué devant cette femme magnifique ? Combien de fois n’a-t-il pas pleuré sur ses épaules ? Mary est son roc depuis le début de sa descente infernale alors pour une fois, John ravale sa colère et laisse sa magnifique meilleure amie tremper un de ses vieux pulls.

Sans réfléchir, Mary se penche sur lui et l’embrasse pile sur les lèvres.

Il ne s’y attend pas mais cela ne l’empêche pas de répondre non sans hésitation à son baiser. Ils tombent ensemble dans ses draps, les froissent comme des adolescents dans leurs premiers ébats, emmêlent leurs membres avec maladresse. La métaphore les fait rire alors qu’ils rattrapent leurs mains baladeuses et Mary le regarde fixement un long moment avant de cligner les yeux, comme une Belle au bois dormant à peine réveillée.

— Merde, jure-t-elle. Merde, John, je peux pas, je peux pas, oh putain…

Merde, c’est le bon mot. Merde, merde, merde…

Mary s’est redressée d’un bon, arrange en vitesse son chemisier qui laisse voir la moitié de son épaule. John sait qu’il ne vaut pas mieux allongé ainsi, son érection joliment visible sous le tissu affadi de son jogging, mais la cacher ne servirait à rien à ce stade-ci des choses. Ou peut-être que si parce que Mary avait l’air joliment angoissée par ce qu’elle voit.

— Mary, tente-t-il, avec l’espoir de la calmer.

— Je ne peux pas, John.

Elle quitte son appart’ avant qu’il ait eu le temps de la retenir. John soupire et se laisse retomber sur ses draps défaits, lassé par les hasards de la vie. Triplement merde.


L’après-épisode « on s’est sauté dessus comme des ados en chaleur » est difficile à gérer, pour l’un comme pour l’autre. C’est frustrant parce qu’il connaît Mary depuis à peu près huit mois et ils ont tracé une ligne dès le départ (marié à mon boulot) mais maintenant, c’est un champ de mines qu’il doit traverser parce qu’il ne sait pas comment, il a franchi cette satanée frontière. C’est le no man’s land qui s’étend sous ses pieds, littéralement, et John ne sait pas comment en sortir.


— Je n’aime pas les hommes, lance-t-elle dans son café matinal, catégorique.

— J’ai une copine, réplique-t-il d’un air absent – ce n’est même pas un mensonge, à ce moment-là. Ca ne dupe pas Mary pour autant.

— La nana que tu as emmenée au restau l’autre soir ? Te fiche pas de moi, John, et aie la décence de la larguer délicatement, cette fois.

Il trouve qu’elle y va un peu fort, quand même. Yvonne est sa troisième copine depuis qu’il s’est décidé à se remettre dans l’océan des célibataires en quête de partenaires et d’accord, il a plaqué les deux autres sans raison valable après un mois de dîners dans des restaurants bon marché et de sorties romantiques terminées en séance câlins sur un canapé mais que pouvait-il leur dire, à ces filles-là ?


Désolé, je rêve tous les jours que mon coloc’ mort depuis plus d’un an se pointe et m’emmène dans une de ses aventures abracadabrantes pour pouvoir te plaquer dans les règles de l’art ?


Pathétique. Absolument pathétique. La pathétique vie de John Watson, pleine de pathétiques excuses pour surmonter son pathétique deuil, résumée en quelques pathétiques lignes. Sherlock se foutrait bien de sa gueule s’il le voyait et le fait qu’il ne puisse pas le faire ne fait que rajouter encore plus de pathos bien dégueulasse sur le tas.

— Quoi qu’il en soit, je n’aime pas les hommes, répète Mary.

— C’est noté, marmonne le médecin en mordant avec absence dans son croissant insipide. Il n’a pas besoin de se l’