il soit plaqué contre la rambarde.

 

"- D'accord, très bien !" pouffe-t-il. "J'ai compris, John ! Je ne te porterai plus jamais !"

 

Je relâche son bras, et il pivote, adossé contre la barrière, face à moi. Je réalise qu'à cause de sa position avachie, nos visages sont au même niveau, et je me mets à envahir son espace, m'insinuant entre ses bras ouverts, et le poussant encore plus contre la rambarde. Nous rions toujours, mais il y a quelque chose de plus, quelque chose d'étouffant et magnifique. J'attrape son visage, effleurant la légère barbe sur les contours de sa mâchoire, puis je me déplace doucement, pour l'embrasser. Sherlock m'enserre la taille, descend sur mes fesses, et me rapproche. Le baiser se prolonge, ma langue s'aventure sur les lèvres charnues, et ensuite dans sa bouche. Nos langues s'enlacent doucement, et Sherlock ronronne de plaisir. Je coupe le baiser, me concentrant sur la longue, si belle nuque de Sherlock. Tout en gloussant, je lèche délicatement la marque violette, qui en a tant révélé aux policiers de Scotland Yard.

 

"- Pardon de t'avoir fait faire ton coming-out, avec le suçon." je murmure contre son cou. "Je ne voulais rien annoncer aux autres tant que tu n'aurais pas été prêt."

 

Sherlock grogne à cause de ma voix, qui vibre contre sa peau.

 

"- Tout va bien, John. Je n'avais aucun intérêt à garder ça secret."

 

Le plus étonnant est que moi non plus. Moins d'une semaine plus tôt, j'étais fermement convaincu d'être d'hétéro. Ce soir, j'ai fait mon "coming-out" devant un nombre important de personne avec qui nous travaillons régulièrement. On aurait pu penser que j'aurais dû passer par une crise d'identité sexuelle plus profonde. Peut-être que tout cela vient du fait de vivre avec Sherlock Holmes – les choses bougent toujours si vite autour de lui que j'en ai parfois l'impression de me prendre des coups de fouets. Pourquoi ça serait différent pour cette situation-ci ? Sherlock commence à mordiller ma mâchoire, suite à cela il remonte jusqu'à mon oreille, il me taquine de sa langue, juste en dessous, puis il m'y murmure silencieusement.

 

"- Quelques semaines plus tôt, John, quand nous étions ici – à quoi est-ce que tu pensais ?"

 

Seigneur. Cette voix profonde, grave et veloutée près de mon oreille me donne des frissons. Le désir inonde mon bas-ventre. J'ai beaucoup de mal à rester assez conscient pour formuler une réponse cohérente.

 

"- Je... nnngh... pensais à quel point tu es incroyable. Ahh !" j'halète à l'instant où il pose sa bouche sur mon cou et aspire, très fort, me retournant le suçon avec application. "Je me rappelle de ce moment, le soleil était réfléchit par l'eau, et éclairait tes yeux. Je ne pouvais même plus respirer, tu étais tellement beau."

 

Il s'arrête, m'étudie.

 

"- Je croyais que tu avais réalisé tes sentiments pour moi il y a seulement quelques jours."

 

Je ris doucement.

 

"- C'est drôle Sherlock, que tu te sois arrêté ici ce soir. C'est l'endroit exact où je me trouvais, y a trois nuits, quand j'ai enfin réalisé être amoureux de toi." J'approche ma main pour caresser son visage et il l'incline, tel un chat, se pressant contre ma paume. "J'ai repensé à cet après-midi-là, et je me suis rendu compte que mes sentiments pour toi était tout sauf platoniques."

 

Sherlock sourit en m'attirant plus près pour un autre long baiser. Puis il s'éloigne, me taquinant en chuchotant "Pourquoi ne pas aller dans un endroit moins fréquenté, Docteur Watson ?"Oh que oui... 

 

"- Hé ! Bande de pédés !"

 

Je me retourne brusquement, pour voir d'où provient l'insulte, tandis que Sherlock se redresse de toute sa hauteur. S'approchant de nous, deux jeunes hommes, tatoués à outrance, tous les deux portant une casquette rouge. Comment avons nous fait pour ne pas les remarquer, alors qu'ils sont si près ? Moins de 10 mètres de nous. Celui qui a hurlé en premier parle de nouveau.

 

"- Vous êtes sourds ? J'vous parle, les gonzesses !" Je cherche automatiquement mon arme, puis me souviens l'avoir laissé à la maison, car ce n'est jamais une très bonne idée de se balader illégalement avec une arme à feu quand nous allons à Scotland Yard. Merde. Je risque un regard rapide vers Sherlock. Il s'est redressé, dans cette position que j'ai vu tant de fois, qui le laisse libre de ses mouvements. Il a les bras le long du corps, et parait décontracté, presque impuissant – mais je reconnais la tension au niveau de ses épaules, la même que lors de nos précédentes confrontations avec les