un semble n'avoir aucune magie, d'autres traits peuvent avoir survécu et été transmis. Prends le sexe, par exemple…

_ Quoi ? » s'exclama John, clignant des yeux au brusque passage du coq-à-l'âne.

Sherlock ne semblait même pas avoir entendu l'interruption.

« Il y a des témoignages de sorciers supposés de faible rang ayant survécu à une relation sexuelle avec un demi-Fée, parce que cette résistance était héritée, mais pas le talent magique.

_ Ok… » dit lentement John, ne comprenant pas vraiment pourquoi Sherlock le regardait comme ça.

C'était un regard intense, concentré, qui donnait à John des frémissements à l'estomac, et il détourna le regard aussi vite qu'il le put. Il n'avait vraiment pas besoin de penser au sexe avec Sherlock qui le regardait… comme ça. Il s'était plutôt bien débrouillé jusque-là pour éviter les pensées lascives, et ça allait continuer comme ça !

Par conséquent, il lança une blague à la ronde pour dissiper la tension :

« Tu me connais, Sherlock – je suis tout le contraire de magique, tu te souviens ?

_ Oui. Oui… bien sûr. »

Sherlock se tut, et John recommença à taper, se demandant s'il avait imaginé la déception dans la voix de Sherlock.

xx

Sherlock n'avait jamais vu de sorts comme ça avant. Des barrières magiques inflammables circulaires, élaborées, si complexes qu'elles en donnaient le tournis, qui explosaient comme une bombe si elles étaient franchies. Dressées autours des otages pour qu'ils ne puissent pas bouger, qu'ils ne puissent pas poser un pied en dehors du cercle sans déclencher les barrières magiques, pour qu'ils ne puissent rien faire d'autre que de rester où ils étaient et de suivre les instructions données. Parce qu'un seul symbole, s'il était effacé, pouvait neutraliser complètement la barrière, mais que le terroriste ne révélait jamais lequel tant que Sherlock n'avait pas résolu l'énigme.

Et ce n'était pas le meilleur. Non, le meilleur était les énigmes pour commencer. Le meilleur était que quelqu'un avait pris la peine de faire tout ça juste pour lui. Cela devait être un maître de la magie du feu et des barrières magiques, de neuvième rang au moins, voire possiblement jusqu'au douzième. Enfin, si ce n'était pas carrément un pur Daemon.

Et il avait bien réussi à lui sortir de la tête la conversation bâclée avec John. Les chances étaient très minces, mais Sherlock s'était malgré tout raccroché à l'espoir que John aurait pu avoir une sorte de résistance renforcée à la magie, suffisante pour qu'ils puissent au moins s'embrasser sans que la magie de Sherlock n'essaie de s'agripper à John et de lui passer au travers.

Personne n'était vraiment sûr de la raison pour laquelle la magie des Nés-de-Fée agissait de la sorte. La plupart des chercheurs pensaient que, étant donnée la forte connexion entre les Fées et leur Éléments de base, le pouvoir était coupé de cette base chez leurs enfants, et par conséquent la magie refoulée s'accumulait. Il n'y avait aucun risque d'un éclatement explosif, mais cela voulait dire que la magie cherchait un exutoire dès que les Nés-de-Fée étaient en contact intime avec quelqu'un. C'était seulement une hypothèse, mais on assumait souvent que les énergies individuelles (et ça ne désignait pas exactement la 'magie', puisque cela arrivait aussi avec des humains ordinaires) se heurtaient et essayaient de fusionner, ayant pour conséquence de blesser le participant qui n'était pas Né-de-Fée.

Mais John n'avait rien dit qui puisse être encourageant – n'avait mentionné aucun sort qui aurait dû le blesser mais ne l'avait pas fait – et Sherlock s'était résigné.

Au moins maintenant il avait quelque chose pour le distraire et ne plus y penser. Que ce soit quelque chose de si merveilleusement fascinant était juste un bonus.

xx

John se tenait rigidement debout à l'intérieur de la barrière inflammable, prêt à jouer l'otage obéissant (même si cela l'ulcérait) pendant que Sherlock et Moriarty se précipitaient à toute vitesse vers la conclusion de la parodie de danse dans laquelle ils s'étaient engagés.

Dès que Moriarty fut parti, Sherlock se laissa tomber sur les genoux à l'extérieur de la barrière magique, voulant absolument savoir lequel des symboles annulerait le sort. Il paraissait si affligé que John tenta automatique de tendre la main vers lui pour le toucher, le rassurer, mais Sherlock lui hurla littéralement de ne pas bouger.

Le retour de Moriarty empêcha toute continuation de la discussion. Le Daemon menaça de déclencher la barrière explosive, ce qui fit Sherlock sortir son revolver, le menaçant de lui tirer dessus s'il considérait de faire une telle chose. John était sur le point de mettre un terme à cette charade ridicule quand des points rouges de lasers de sniper dansèrent sur Moriarty. Mycroft baguenauda en vue depuis l'une cabine de l'autre côté du bassin.

« Chacun de ces