esprit: "Est-ce si dur de dire: "Je ne sais pas." ? "

Encore maintenant, il semblait qu'on est ressorti l'image de son rival de toujours juste pour le railler. Il ne comprenait pas la logique d'une telle action. Si c'était un plan de James Moriarty, pourquoi ne s'activait-il que maintenant? Pourquoi alors qu'il allait partir de Londres? Si ce n'en était pas un. Qui tentait de l'appâter en le forçant à rester à Londres? A qui cela profitait? Lui restant dans sa ville fétiche devait forcément profiter à quelqu'un. Mais dans quel but? La personne qui avait conçu ce système devait avoir un intérêt caché quelque part. Mais qu'était-ce?

Pour une fois, Sherlock Holmes était bel et bien coincé et le seul indice qu'on semblait lui offrir était le visage railleur de son pire ennemi. Celui qui avait fait ça devait donc travailler pour Moriarty ou au moins connaître la dynamique entre les deux consultants. Mais pourquoi... Pourquoi... Pourquoi!

-Sherlock? Chuchota John dans un rappel de la présence des autres personnes de la pièce.

Aussitôt le détective sortit de son esprit pour observer divers visages inquiets et sérieux à la fois qui attendait tous une réponse de sa part sur ce merveilleux mystère.

-Je... Ne... Sais... Pas... Se forçat-il lentement à articuler en oubliant volontairement le sens que formait ces quelques mots une fois mis dans une phrase cohérente.

-Comment ça vous ne savez pas? Murmura doucement Lestrade.

Son frère semblait aussi surpris que l'inspecteur. C'était rare de voir Mycroft surprit. Il pouvait compter sur les doigts de sa main le nombre de fois que cela était arrivé. Jusqu'à présent, le nombre était 3 si on comptait le moment qu'il venait de voir et de mémoriser pour les données de son esprit palais.

-C'est une blague, pas vrai Sherlock? Dit John avec un grand sourire mais un regard inquiet.

-Non John, ceci n'est pas une blague, je n'ai pas la moindre idée de l'identité de la personne qui a pu faire ça.

-C'est Moriarty, c'est évident. Annonça Sally Donovan à qui voulait l'entendre.

Bien sûr, le visage de son pire ennemi était placardé partout dans Londres, donc automatiquement, cela faisait de lui le coupable. Personne ne se souciait qu'il soit bien mort avec un cadavre pour le prouver ou que Sherlock avait passé deux années complètes de sa vie à démonter méticuleusement chaque fils de sa toile une à une.

-Hé bien, pour une fois que ce n'est pas Anderson qui fait chuter le QI dans cette pièce. Marmonna distraitement le détective consultant.

Personne ne dit rien mais tous le monde avait comprit le message. Sally se retint visiblement de dire quelque chose devant l'ensemble des regards noirs dirigés contre elle. Sherlock quand à lui semblait véritablement coincé. Il devait bien y avoir un fil conducteur entre les actions de cet individu inconnu et ce message. Il y avait toujours quelque chose qui échappait à Sherlock mais il ne s'était jamais retrouvé confronté à une affaire qui lui échappait complètement.

-Il me faudrait plus de temps pour étudier les données.

Sally faillit rétorquer que cela faisait trois heures complètes que le monstre étudiait la même vidéo mais à nouveau, elle se tut lorsque les différents occupants de la pièces hochèrent la tête à la demande.

-Très bien, dit Lestrade, je vais mettre la police sur le coup. On va essayer de trouver plus d'indices et vous aidez au maximum à résoudre l'enquête. Sally, tu viens?

Sans surprise, les deux policiers partirent de la pièce. Ils étaient un peu déçu de ne pas avoir une énième déduction fabuleuse du détective mais ils ne pouvaient pas y faire grand-chose. Si le détective avait besoin de plus de temps, il en aurait.

-Nos équipes sont actuellement en train de remonter la piste du signal et de comprendre comment tous les écrans de Londres ont-ils pu être piraté. Déclara Mycroft

Sans même le regarder, les yeux toujours fixés sur l'écran qui défilait encore et encore le même message, Sherlock déclara simplement:

-Ils ne trouveront rien. Si cet homme a pu lancer un tel système, indépendamment de ces potentielles connexions à Moriarty, tes hommes ne trouveront rien.

-Personne n'est à l'abri d'une erreur, mon cher frère. Il va en faire à un moment ou un autre. Et je serai là pour lui faire payer au centuple cette petite crise majeure qu'il a créer dans Londres.

Sur ce message très explicite, Mycroft sortit de la pièce, laissant Sherlock, son colocataire et Mary seuls.

-Vous savez... Vous n'êtes pas obligé de rester. Il faut que vous pensiez au bébé. Je ne veux pas qu'il soit en danger comme tu l'étais durant l'affaire de Reichenbach John.

-Je serais un piètre ami si je te laissais seul face à la réincarnation de ce psychopathe.

-Et tu serais un piètre père pour laisser Mary