regardant ses ongles parfaitement manucurés.

Alors que Sherlock allait répliquer une phrase cinglante qui aurait fait passer l'envie fissa au « docteur » de lui parler jusqu'à sa mort, Molly s'interposa, catastrophée, entre les deux coqs qui étaient prêt à en découdre pour savoir lequel des deux, qui était le meilleur.

-Je pense Docteur Frasson, qu'il serait temps pour nous d'aller prendre notre pause-déjeuner, qu'en dites-vous ? questionna Molly, un faux petit sourire innocent sur les lèvres, priant tous les Dieux que Walter Frasson accepte son offre afin de sortir vite de cette pièce où régnait une tension qui lui donnait des sueurs froides.

Dos à elle, Sherlock sentait la moutarde lui monter au nez. Comment ça elle et ce…. « Docteur » allé déjeuner ensemble ? Ensemble qui plus est !

« Nom de D… ! »

-Bien sûr Molly ! s'exclama joyeusement le bêta ! Je connais un excellent restaurant français… commença pompeusement Frasson.

-Nope ! coupa net Sherlock de son horripilante voix lente, le visage penché sur son microscope.

Interloqué, Frasson s'était brusquement retourné vers Sherlock, le visage rouge de colère. De son côté, Molly s'était prise la tête dans ses mains, ne voulant pas assister à cette scène.

-Je vous demande pardon ? demanda froidement Frasson. Vous n'êtes pas invité Monsieur Holmes, votre avis ne compte pas ! railla ce dernier d'un sourire nerveux.

Détournant son attention de son microscope, Sherlock braqua son regard orageux sur le visage énervé du petit homme qui lui faisait face. Rien ne trahissait parmi ses traits froids sur son visage la rage qui l'alimentait.

-Le problème Franchson, c'est que si vous preniez la peine de connaitre Molly avant de débiter une tonne de mensonges sur vous-même, vous sauriez que Miss Hooper n'aime pas la nourriture française. Et qu'elle commence à peiner pour prendre sur elle-même pour ne pas vous traitez d'idiot depuis tout à l'heure !

-Premièrement Monsieur « Je prends tout le monde de haut » mon nom est Frasson et deuxièmement… c'est vrai Molly ? demanda hargneusement Walter en se tournant vers la jeune femme qui était sidérée par la tournure de la situation.

-Je… vous savez… bégaya la pauvre jeune femme, ne sachant plus du tout où se mettre.

-Regardez-moi Frankson ! ordonna froidement Sherlock en se plaçant aux côtés de Molly. Premièrement je vous interdis formellement de vous adresser de cette manière à Molly Hooper. Deuxièmement, pour vous ça sera Docteur Hooper quand vous devrez lui adresser la parole. Si j'apprends par le Docteur Hooper ci-présent que vous lui avez manqué de respect où que vous l'avez appelé « Molly », je vous jure Froshoom, que je vous trouverais et vous détruirait. Votre réputation, votre travail et votre vie sociable. Vous ne serez plus rien que de la poussière, plus personne ne voudra de vous. Me suis-je bien fait comprendre ? demanda de manière doucereuse Sherlock, un bras entourant de manière protective la taille de sa pathologiste.

Pendant le laïus du détective, Frasson avait pris un teint un peu plus cireux. En effet le jeune Holmes n'avait pas haussé le ton mais une colère froide avait bâtie son discours et sa voix de ténor avait emplie la pièce pleine de menaces sourdes. Le détective n'avait pas quitté de ses yeux perçants et gris le nigaud qui lui faisait face. Walter Frasson se sentait de plus en plus mal, mis à nu devant cet arrogant détective.

Couvert de honte et bouillonnant de rage, le docteur Frasson décida de quitter ce maudit laboratoire, se promettant une vengeance très rapidement.

Une fois l'autre idiot sortie, Molly se tourna vers Sherlock, son cœur battait encore la chamade après les paroles de Sherlock.

-Tu étais obligé ? demanda sarcastiquement la jeune femme, dos contre la paillasse froide, les bras croisés contre sa poitrine.

-Mmh ? souffla Sherlock, son éternel regard mystérieux braqué sur la pathologiste.

Espérant que ses joues n'étaient pas devenues aussi rouge qu'elle ne le pensait, Molly soupira, désespérée par l'être qui se tenait devant elle. Ça n'aurait tenu qu'à la jeune femme, elle se serait bien frappée la tête contre le mur.

-Être aussi méchant avec lui. Je sais qu'il est un peu idiot sur les bords, mais il…

-Molly Hooper ! siffla Sherlock légèrement agacé de la bonté dont faisait preuve la jeune femme en face de lui. Cet idiot a un long casier judiciaire peuplé de violence physique qui en dit long sur sa petite personne. En plus d'être incompétent et te ralentir sur tes propres recherches, il aurait pu se montrer violent envers toi. Et ça, Molly Hooper, je ne l'aurais pas supporté.

Imaginer qu'un homme touche sa Molly Hooper rendait Sherlock fou de rage. Inconsciemment, le jeune détective s'était rapproché de la belle brune et ne l'avait pas quitté du regard une seule fois pendant son petit laïus. Il connaissait l'ascendant qu'il avait sur Molly et cela lui procurait un