en trouvant pas, se leva également et la suivit.

Elle le conduisit dans sa chambre, où les volets étaient fermés mais que les rayons de la lune pénétraient pour éclairer la pièce.

Un grand lit se trouvait au centre de la pièce, et leur tendait les bras. Pourtant ni l'un ni l'autre ne semblait désirer l'autre avec autant de passion qu'un peu plus tôt. Pénétrer dans la chambre de Mary avait rendu sacré l'union qu'ils étaient sur le point de consommer.

Ils n'étaient plus vierges, mais l'atmosphère qui s'était dévelopée leur fit prendre conscience du caractère précieux et rare de l'amour qui les unissait, et les plongea dans une profonde déférence.

Lentement, Mary passa sa main dans les cheveux de John, caressa ses joues et la barbe de quelques jours qui les ornait. Elle posa ses lèvres sur ses paupières fermées et y déposa plusieurs baisers.

John réagit de façon subtile, un frisson lui parcourut l'échine. Dans l'obscurité de la chambre, leurs actions semblaient trop douces pour être réelles. Jusqu'à ce que Mary murmure quelque chose à l'oreille de John qui les renda fous de désir.

 

A la suite de leur rencontre passionnée, ils se reposèrent tendrement dans les bras l'un de l'autre, épuisés et repus. Un lourd sommeil se saisit d'eux alors que leurs respirations reprenaient un rythme normal.

Un lourd sommeil qui fut interrompu abruptement quand John commença à s'agiter et gémir dans son sommeil. Il bougeait, voulait s'échapper des draps qui le retenaient prisonnier...

Il ouvrit les yeux. Il était fiévreux, tremblant et sueur. Il ne parvenait pas à connecter ses pensées entre elles. Il avait fait un cauchemar ; cela était évident.. Il prit connaissance de son environnement et se sentit menacé de ne pas reconnaître l'endroit. Il tourna la tête vers la droit et vit Mary. Tout fut à nouveau clair. Il n'était plus au pied d'un bâtiment, priant et criant pour empêcher ce qui allait inévitablement arriver. Son esprit n'était plus dans l'état de torpeur entre l'état de sommeil et de veille, ce moment où rêves et réalité étaient mélangés.

Il n'était pas dans son lit au 221B. Il était chez Mary, dans le lit de Mary, la douce Mary à ses côtés. Elle avait l'air inquiète au-delà des mots. Le seul désir de John était de la rassurer, de lui dire que tout allait bien, mais il était encore trop sonné par cette attaque de panique pour faire quoi que ce soit..

 

Evidemment, John avait parlé à Mary de son stress post traumatique; il ne pouvait dire qu'il avait été rapatrié d'Afghanistan sans en parler. Il lui avait brièvement expliqué ce que cela impliquait, mais ce sujet fut bien vite oublié. Le service de John en Afghanistan était un mauvais souvenir, au goût de sable, de sang et de mort, qu'il voulait garder enfoui dans le coin le plus sombre de son esprit. Ce qu'il voulait, ce n'était pas s'appesantir sur le passé, mais vivre pleinement sa relation avec Mary.

Mais l'attaque de panique qu'il avait eue n'était pas liée à son service en Afghanistan. C'était un sujet dont il ne parlait pas, délibérément. : il craignait qu'elle aussi le quitte.

Il était évident que le cauchemar qu'il avait eu était d'une rare intensité, sa respiration erratique et la tension irradiant de son corps n'étant que d'autres preuves à ajouter à l'agitation violente et la sueur.

Mary attendit qu'il se remette, physiquement, avant de lui poser des questions.

 

« John, chéri...qu'est-ce qu'il se passe ? Lui demanda-t-elle calmement, passant son bras autour de lui et lui donnant le verre d'eau qui reposait sur sa table de chevet.. Tu t'agitais, tu étais terrorrisé et avais l'air de souffrir...c'était quoi ?

-Heu...dit-il en ravalant des larmes. J'ai rêvé...Nom de Dieu je ne voulais pas...tu ne devrais pas...pas comme ça...continua-t-il avant de prendre une grande gorgée d'eau.

-Shhh, c'est rien chéri. Tu peux m'en parler. Je suis là, je suis juste à côté de toi. »

Ces mots, bien que différents, rappelèrent à John le dernier commandement de Sherlock, l'ordre qu'il lui avait donné de garder son regard sur lui. Il ravala ses larmes. Sa poitrine était serrée et il respirait volontairement plus lentement, afin d'essayer de se calmer.


Mary ne dit rien. Elle attendit qu'il ait réussit à se calmer. Ils étaient assis contre la tête de lit, côte à côte, le bras de Mary autour de John afin de lui montrer qu'il était en sécurité.

. Sa tête n'était pas sur les épaules de Mary : il ne voulait pas passer pour un enfant