; c’est encore lui qui a posé une arme entre eux. Il n’y a eu aucun ordre, aucune injonction – juste un SMS invitant ses deux poupées préférées à jouer ensemble. Il en faut moins pour qu’ils accourent, pantins dansant comme des mouches dans le creux de sa main : elle, splendide dans sa robe rouge et lui, presque élégant dans ses chemises froissées et sa cigarette aux lèvres. Victimes volontaires, acteurs d’un jeu qui les dépasse.

Dans les ombres, Moriarty les regarde toujours. Il ne joue pas avec eux, bien sûr.

Bien sûr, se répète Molly.

— Build it up with sticks and stones, my fair lady.

Jouant de ses cils charges de mascara, elle lève l’arme à la hauteur de son visage. Le jeu va pouvoir commencer, enfin. Sa main tremble – d’effroi ou d’excitation ? Peu d’importance.

— Attends.

Agacée, Molly coupe son élan et fixe Moran. Il jette son mégot sur le sol froid et se penche par-dessus la table, se décolle à moitié de son siège. Ses lèvres craquelées frôlent les siennes ; elle plisse son nez agressé par les effluves de tabac. Il sourit, le bâtard, et elle l’embrasse agressivement, mord cette bouche venue à sa rencontre. Jim fredonne toujours sa comptine ; toutefois, elle peut dire au son légèrement plus aigu de sa voix qu’il apprécie le spectacle.

— Pour la chance, rétorque Moran, une fois réinstallé sur son siège. Sa lèvre inférieure est rougie – est-ce à cause du sang qui coule paresseusement sur son menton ou de la couleur du rouge à lèvres qu’elle porte ce soir ? Les deux, décide Molly, satisfaite.

— Sticks and stones will all fall down, all fall down, all fall down…

Retour au jeu. L’attente a assez duré.

La jeune femme retourne l’arme vers elle, caresse le canon avec son index. Elle sait se servir d’une arme – c’est Moran qui le lui a appris – les gestes qui lui viennent sont diaboliquement familiers. Chacun d’eux lui rappelle pourquoi elle est ici, ce qu’elle fait ici, avec qui et – oh, Seigneur – à quel point elle adore ça.

Finis les sourires d’adolescente, la bouche trop petite, la queue de cheval et l’air timide qu’elle affiche tous les jours à la morgue. Finie ce masque digne d’une collégienne rougissante qu’elle montre à chaque fois que Sherlock Holmes entre dans la pièce, toujours en claquant les portes et en hurlant l’infidélité de la femme de ménage qu’il a croisée dans le couloir, toujours agissant comme s’il était le propriétaire de l’endroit. Finie la gentille petite frimousse ; ici, dans les fils adroits de Jim, elle peut enfin s’abandonner à elle-même.

Guidée par la voix grinçante de Jim – le marionnettiste – Molly avance le canon vers ses lèvres. La chair peinte touche le métal glacé et Molly ne peut réprimer un frisson. Doucement, lascivement, elle pousse le canon entre ses dents, amusée de l’effet qu’a sa mise en scène sur les hommes. Moran s’est tendu quand le métal a touché sa peau, sa petite langue de vipère passant avec lenteur sur ses lèvres rougies ; quant à Jim, il fredonne toujours, sa voix portée dans l’air immobile par un râle de plaisir. Ils aiment la voir ainsi, prendre le canon d’un fusil dans sa bouche comme s’il s’agissait là du sexe d’un homme et non d’une arme prête à prendre sa vie. Elle gémit, regarde le souffle de Moran se couper et les yeux de Jim s’agrandir de désir.

Un instant, Molly se demande de quoi elle aurait l’air si la balle est dans la première chambre. Elle imagine son crâne explosé sur le sol, le sang et les fluides s’écoulant au pied de la table ; elle imagine les rires de Jim et Moran, leurs regards avides, leurs pantalons trop étroits ; elle les imagine, doigts et jambes emmêlés sur la table, perdus dans une étreinte sauvage au-dessus de son cadavre encore chaud.

Elle en jouirait presque à l’idée.

Son sombre fantasme lui arrache un nouveau gémissement, plus lourd, plus puissant encore et Molly ferme les yeux, appréciant avec un nouveau frisson la chaleur inextinguible qui a pris place au creux de son ventre. Son index tremblant trouve la détente et elle profite, retarde la seconde fatale qui sera peut-être sa dernière. C’est le jeu, le hasard, le destin que Jim a choisi pour elle – pour eux.

Et elle est trop prise dans le jeu, trop prise dans les mains habiles de son bourreau pour songer à se révolter contre le danger. Son doigt hésite encore un temps ; sa volonté plie, se coule dans les paroles de l’affreuse comptine qui résonne encore dans l’air figé.

— Build it up with wood and clay…

Dans un long soupir, Molly relâche la respiration qu’elle ignorait retenir, pantelante et