sensations, ce qui était habituel mais qui n'était pas le but de l'expérimentation en question.

Il changea une nouvelle fois de position, prenant la lèvre inférieure du détective entre les siennes, la suçotant doucement et la taquinant du bout de la langue. Sherlock eut un petit mouvement de recul, il ne s'attendait certainement pas à ce genre de contact et John frémit de plaisir à l'idée qu'il pouvait surprendre son ami. Ce qui arrivait si rarement.

Sherlock, qui n'était pas d'une nature à s'effrayer face à la nouveauté, darda timidement la pointe de sa langue pour le goûter et John saisit l'opportunité qui lui était offerte de cajoler encore davantage la bouche du détective. Tout devenait un automatisme avec une facilité déconcertante — tout était si doux, humide et délicieux. Il titillait la langue de Sherlock, goûtant et mordillant ses lèvres, approfondissant le baiser et faisant sienne la bouche de son ami. C'était grandiose.

Et puis, un tout petit bruit le fit rompre le baiser. Mon Dieu, je l'embrasse à perdre la raison et je sais même pas si il apprécie. Je ne suis qu'un con égoïste…

Le bruit était en fait un petit gémissement, certainement involontaire, parce que Sherlock Holmes n'était certainement pas du genre à gémir intentionnellement - (à moins que ça ne soit) (sauf) pour convaincre ou flatter quelqu'un. John passa ses doigts sur le cou de Sherlock et fut surpris de sentir son pouls battre la chamade.

Percevant la distraction de son ami, Sherlock émit un autre bruit - agacé, cette fois ; il souhaitait continuer à l'embrasser. Eh bien, affaire résolue. Il aime ça. Je me demande ce qu'il peut aimer d'autre ?

Sherlock se rapprochait, ses longs doigts agrippés au pull de John comme s'il souhaitait faire quelque chose mais sans savoir vraiment quoi. John rompit le baiser et Sherlock haleta, les yeux grand ouverts et stupéfait, et ses lèvres – un peu gonflées et humides, et délicieuses. Le médecin grava dans son esprit l'image de son ami qu'il venait juste d'embrasser.

Le détective se déplaça en silence et quand il parla, son ton frémissait d'indignation : « John ! ». Le John en question sourit et se pencha pour embrasser le cou de Sherlock, alternant entre baisers doux et suçotements. Il avait comme une envie irrépressible de marquer Sherlock, de marquer sa peau d'ivoire pâle. Sherlock frissonna et son indignation disparut. « … oh. »

Un baiser sur la bouche. C'était tout ce qu'il devait faire, mais John avait envie de plus. Et jusqu'à maintenant Sherlock ne semblait pas s'en plaindre. Oui, c'était Sherlock qui avait fait cette proposition, mais le fait était qu'il n'avait pas l'habitude de ce genre de sensations et qu'il n'avait aucune expérience dans ce domaine et John ne voulait pas le submerger avec tant de nouveautés.

Pour quelqu'un pour qui primaient la maitrise de soi et la précision, il fallait bien avouer que la torpeur du désir sexuel et de l'orgasme pouvait être quelque chose d'un peu effrayant. Un peu comme une drogue, mais pas du genre de celles qui avaient la prédilection de Sherlock. L'instinct protecteur de John vis-à-vis de son ami n'était pas nouveau, mais la volonté de vouloir diriger les opérations l'était très certainement.

Son attention toujours fixée sur le cou de Sherlock, John se baissa et ouvrit doucement la main de son ami qui exerçait une poigne de fer sur son pull ; il la garda pendant un petit moment entre ses doigts et en embrassa la paume, puis retourna embrasser ses lèvres avant que Sherlock ne fasse un commentaire essoufflé sur le nombre de terminaisons nerveuses se trouvant sur un centimètre carré de peau.

Sans le bras du détective pour l'entraver, John était libre d'aller ouvrir les deux premiers boutons de la chemise de Sherlock. Il s'arrêta là, attendant de voir s'il allait être repoussé, mais reçut plutôt une invitation féroce à poursuivre et Sherlock continua de l'embrasser aussi voluptueusement qu'un chat lapant une soucoupe remplie de crème.

Sherlock passa sa main dans les cheveux de John, il faisait glisser les mèches châtain clair entre ses doigts arachnéens et caressait son cuir chevelu. L'espace d'une seconde, John pensa au crâne sur le manteau de la cheminée, réflexion un peu dérangeante qu'il mit de côté alors qu'il essayait d'ouvrir la chemise de son ami.

Ce qui n'était pas si compliqué, compte tenu de combien Sherlock aimait porter ses chemises cintrées. Les boutons glissèrent sans difficulté hors de leurs boutonnières, et pendant ce temps-là, son ami continuait de lui masser le cuir chevelu ; ce qui était, il fallait bien l'avouer, plutôt agréable.

John finit par ouvrir le dernier bouton, permettant à la chemise d'être totalement ouverte. Il voulait le voir. Parce qu'il en mourait d'envie, et ce depuis ce jour à Buckingham