. Ils étaient même parvenus à parler de façon appropriée à propos de choses totalement insignifiantes. Greg se sentait de plus en plus à l’aise. Et au milieu d’une phrase, Sherlock se leva et lui tendit la main. Avec hésitation, il la prit et se leva à son tour. Sherlock le guida vers sa chambre et debout devant le lit, il lui adressa un sourire prometteur.

 

Un sourire. De vrais baisers profonds. Des étreintes et des caresses. Le gamin était bon dans tout ce qu’il faisait et Greg ne résistait pas un seul instant. Ils se déshabillèrent mutuellement, avec maladresse, en tremblant un peu, en rigolant, en mordant et en caressant les parties qui se dévoilaient. Sherlock jeta l’homme aux cheveux argentés sur le lit et le surplomba. Il l’observa à la dérobée. Lestrade, avec sa peau bronzée, son menton râpeux et ses yeux couleur chocolat, voilés de désir, était atypiquement beau. Le plus jeune se considérait avoir de la chance. Son partenaire était esthétiquement agréable, il aurait pu tomber sur pire.

 

En fait, il se voilait lui-même la face. Tandis qu’il glorifiait et explorait le corps de son lieutenant, Sherlock s’autoflagellait de sa propre stupidité. Ils auraient pu gagner un temps précieux en entamant une relation bien plus tôt.

 

L’érection imposante contre la cuisse du détective lui fit oublier les regrets et il descendit ses mains vers le caleçon de celui qui allait officiellement devenir son amant. Avant d’aller plus loin cependant, il se rappela que le seul lubrifiant intact se trouvait dans la cuisine. Il voulait y faire quelques tests. Décidément, il était très distrait, ces derniers temps. C’est ainsi que sous les protestations de Lestrade, il se leva en expliquant brièvement la raison de son départ, mais en promettant un retour coquin.

 

Greg, qui n’en revenait toujours pas, sourit naïvement et se glissa pour la première fois sous les fameux draps du non moins fameux détective.

 

Sherlock espérait un retour triomphal et un accueil chaleureux, mais avant de brandir victorieusement le lubrifiant retrouvé, il fut attendri par la vision qui s’offrait à lui : Lestrade était entre ses draps, confortablement installé et endormi, ronflant doucement. Le brun en sourit tendrement. Il prit même la décision de se reposer près de son bel invité et de l’entourer possessivement de ses bras. Leurs peaux étaient en contact : celle du lieutenant dégageait une chaleur réconfortante, la sienne était plus fraîche. Et il trouva que leur contraste était parfait. Il apprendrait plus tard à gérer les sensations bizarres qu’il avait dans le ventre et le pincement au cœur qui le mettait mal à l’aise, mais pour l’heure, il savourait pleinement la situation.

 

Au petit matin, Greg remua enfin et se blottit encore plus dans la douce étreinte du cadet. Puis il se raidit, en se souvenant de la veille. Et quand il ouvrit les yeux, ce fut pour tomber sur deux majestueux lacs limpides qui l’observaient de manière tout à fait inhabituelle.

 

-   Je m’excuse, grommela-t-il de sa voix la plus enrouée. Je ne suis qu’un vieux croûton qui ne tient pas la distance.

 

Sherlock sourit lentement. Lestrade était adorable – encore ce traître mot – quand il était honteux.

 

-   Tu étais fatigué.

-   Oui, mais ce n’est pas une excuse. J’ai laissé passer l’occasion de profiter d’une épique partie de jambes en l’air, avec le plus célèbre détective consultant du monde. Je vaux rien.

-   Et que dirais-tu d’une épique partie de jambes en l’air matinale ? demanda le célèbre détective avec un air malicieux.

-   Je dirais que j’adorerais ça, répondit le plus âgé avec son plus beau sourire, celui qu’il réservait pour les moments de joie.

-   Je vais faire un petit café. Et quand je reviendrai, et si tu es encore endormi, je commencerai la partie tout seul !

 

Il s’en alla à la cuisine avec l’éclat de rire de Lestrade en fond sonore. Et pendant que le café se faisait, Greg en profita pour utiliser la salle de bain.

 

Le café fut pris avec un drôle d’empressement et les baisers fougueux reprirent. Leurs mains se firent audacieuses et leurs gestes plus langoureux. Ils furent tout nus en un rien de temps et ondulèrent sensuellement à chaque contact. Les odeurs, les doux gémissements, les gestes passionnés avaient envahi l’espace et saturé l’air d’érotisme intense. Ils se sentaient beaux, heureux, vivants, insouciants.

 

Greg se sentait même désirable pour la première fois depuis longtemps, tandis que Sherlock alternait les caresses insistantes et les intrusions indécentes sur ses fesses. Le lieutenant gloussa – très élégamment, bien sûr. Le jeune était d’une nature merveilleusement impatiente et il adorait ça. Il s’imaginait déjà être pénétré et rempli par cette puissante virilité qui heurterait sa prostate jusqu’à ce qu’il en perde la raison.

 

De son côté, le célèbre détective grognait de plus en plus fort aux contacts des mains de Lestrade sur son sexe dressé.