Tiens, dit John en lui tendant la pomme qu'il avait amené avec lui. Mais Sherlock ne fit aucun mouvement pour la prendre, alors il la lui mit de force dans sa main.

- Tu dois manger, Sherlock ! Si tu ne la mange pas tout seul, je te forcerais à le faire. Et tu sais que ce ne sont pas des menaces en l'air ! »

Boudeur, Sherlock croqua dans la pomme rageusement. Puis il fixa John longuement, de ses yeux trop clair pour le bien du blond. Avant même qu'il n'ouvre la bouche, le médecin sut ce que le brun allait lui demander.

« - John, tu veux sortir avec moi ?

- Non Sherlock, désolé, répondit John, presque machinalement.

Sherlock, désappointé, le regarda se diriger vers l'entrée de la tente.

« John ! L'arrêta-t-il. Tu sais que je suis sérieux, hein ? Je ne pose pas la question en l'air, je voudrais vraiment sortir avec toi. »

Et en disant ça, il avait presque l'air… misérable. John ne l'avais jamais vu exprimer autant d'émotion, lui qui était toujours maître de lui-même.

« - Oh, Sherlock… soupira-t-il, en retournant s'asseoir à côté de lui. En d'autre circonstance, j'aurais dit oui. Mais là, on est dans une zone de guerre, Sherlock. Toi, tu es relativement en sécurité au camp, mais moi, je suis au front. Je ne sais jamais si ce jour sera le dernier. Personne ne le sait, au camp. Et je ne commencerais pas une relation dans ces conditions.

- je peux te faire réformer, si tu veux, proposa Sherlock.

- Quoi ? Non ! s'écria John. Enfin, comment tu peux proposer une chose pareille !? J'ai choisis cette carrière, c'est ce que je veux faire !

- Ah oui, la Reine et la Patrie, dit dédaigneusement le brun.

- Et bien oui ! Ce n'est pas pour ça que tu es là, toi ?

- Bien sûr que non !

- Alors pourquoi ? » Demanda John, curieux.

Sherlock ne fit que grommeler dans sa barbe inexistante. Seul « 'croft » ressorti clairement.

« - Pourquoi, Sherlock ? Insista John, désormais amusé. Allez, dit-moi !

- Mycroft m'a puni, admit Sherlock du bout des lèvres.

- Mycroft Holmes, le membre du gouvernement ? C'est un membre de ta famille ?

- Mon frère.

- Et ton frère t'a puni en t'envoyant en Afghanistan ? Demanda John, sidéré.

- Et bien comme tu l'as fait remarquer, je suis plutôt en sécurité. Je ne vais jamais au front. Mycroft a fait ça pour m'éloigner de Londres, et de toutes… tentations, va-t-on dire.

- Quoi ? Quelles tentations ? Demanda John, reprenant son sérieux. Sherlock, de quoi tu parles ? Pourquoi ton frère t'a puni ?

- Les drogues John, lâcha finalement le brun. Tu n'es pas idiot, tu l'as deviné. Alors ne fais pas semblant. »

Un silence gêné s'installa. Sherlock sembla très absorbé par l'observation d'un bécher, évitant soigneusement de regarder le médecin.

Celui-ci se racla la gorge, voulant absolument briser ce silence qui s'éternisait.

- Je m'en fiche, tu sais ? Tu n'es pas idiot, tu l'as deviné, essaya-t-il de plaisanter.

Surpris, Sherlock tourna enfin les yeux vers lui. Un autre long silence s'installa dans la tente, cette fois chargé d'une toute autre tension.

Un cri venant de l'extérieur retentit soudain, les faisant sursauter.

« - WATSON ! La patrouille va partir, rapplique ! »

« - Bon… Et bien je dois y aller. » Dit John inutilement.

Il se leva et, sur une impulsion, embrassa Sherlock sur la joue. Puis il se dirigea vers la sortie de la tente.

« - John ? Rappela une dernière fois Sherlock. Sois prudent.

- Ne t'en fait pas, ce n'est qu'une patrouille de routine.

- Pourquoi tu en fais partie ? Tu es médecin, ce n'est pas ton job.

- On manque d'effectifs, je me suis proposé. On se voit au dîner ?

- Hum… grogna Sherlock.

- Sherlock, tu dois manger ! De toute façon, ce n'est pas négociable. Bon je dois vraiment y aller, à tout à l'heure ! »

Et il partit enfin.


oOo


Mais le médecin ne fut pas au dîner ce soir-là.

Ce soir-là, sa patrouille fut prise dans une embuscade, et John Watson reçu une balle dans l'épaule.


oOo


La première sensation qu'il eut, ce fut la douleur. Elle était partout, et particulièrement dans sa jambe. Ensuite, ce fut l'ouïe qui revient, sous forme de bips continus. Il en déduit