riposta sèchement mais gênée la jeune femme, la voix dans les aigües, détournant immédiatement le regard du corps du détective, préférant regarder le crâne qui trônait sur la cheminée.


Regarder partout ailleurs sauf la zone interdite, non Molly ne baisse pas les yeux…


Prenant soin de détailler la réaction de la jeune femme, Sherlock notait mentalement que les pupilles chocolat de la jeune femme s’étaient dilatés quand elle avait posé son regard sur lui et étudié méthodiquement son corps, son teint normalement porcelaine avait pris une joli nuance de rouge sur ses joues avant de se diffuser sur tout son visage et maintenant elle détournait le regard de façon pudique, mordillant ses lèvres sous la gêne.


Intéressant !


-Je suis chez moi ici Molly, je m’habille comme bon le semble, je ne comprends pas ta réaction ! répondit Sherlock, levant d’un air exaspéré les yeux en l’air.

-Mais…. Sherlock ! Quand tu reçois des personnes extérieur, la moindre des choses serait… tu sais… bégaya de gêne Molly, moulinant ses petites mains dans le vent.

Voyant que seul le visage dénué d’expression de Sherlock lui répondait, la jeune femme préféra partir. Après tout, elle n’avait plus rien à faire ici. Non ?

-Bref… dans la boîte se trouve une main provenant d’un homme de type caucasien, dans la soixantaine, en bonne santé. Et maintenant, si tu pouvais me rendre l’usage de mon épaule, ça serait gentil de ta part Sherlock !

Sans pour enlever la main de son épaule, Sherlock décida de scanner méticuleusement sa pathologiste de la tête aux pieds. Le détective eut un tic nerveux en voyant la main gauche de la jeune femme entouré d’une fine bandelette blanche.

Reniflant de dédain, Sherlock, cette fois-ci pleinement plongé dans son mind palace, décida d’ouvrir la grande pièce cosy et chaleureuse qui enfermait les souvenirs qui concernaient Molly Hooper.

C’était il y a une semaine de cela, Molly avait appelée en catastrophe Sherlock dans les alentours de minuit car son ex-fiancé, quel que soit son nom, avait décidé de débarquer totalement ivre chez la jeune femme et l’avait violenté. Le détective avait rappliqué et avait vu rouge en voyant sa pathologiste prostrée dans un coin de son appartement, sa main blessée et en sang ramenée contre elle, des larmes perlant son doux visage tuméfié par endroit.

Une myriade de coups s’était abattue sur Tom avant que Gavin Lestrade ne rapplique avec sa clique d’incompétents.

Amoché comme il fallait, Tom avait hurlé des inepties comme appeler des avocats qui ruineraient Sherlock Holmes de tous ses biens et de sa réputation. Ledit Holmes attendait ce moment avec une impatience presque mesquine.

La petite voix de Molly tira brutalement le bel homme hors de sa rêverie. Sans s’en rendre compte, il avait tenu la petite main plâtrée, fermement dans sa grande main. Les grands yeux ambrés de la jeune femme scrutait avec curiosité le visage pâle de Sherlock.

-Tu n’aurais pas dû t’embêter à venir ici ! déclara de sa voix de baryton le détective, gardant toujours la main de la jeune femme dans la sienne.


Je dirais que rien qu’en voyant ton visage anormalement pâle et maladif, tes joues anormalement creuses ainsi que les poches violettes qui entoures tes yeux, tu as encore mal à la main et tu prends en surdose tes médicaments contre la douleur. Tu veux tout oublier de cette nuit-là.


Sherlock avait déduit en un instant la jeune femme, mais avait décidé de garder tout cela pour lui-même. Il savait que son amie n’aimait pas être déduite par le grand détective Sherlock Holmes.

-Ce n’est pas un problème tu sais ! ricana la pathologiste d’un rire jaune. Après tout, ce n’est pas comme si j’étais débordée par la masse de travail. avait-elle dit en regardant sa main bandée qui était prisonnière de la poigne de Sherlock.

Doucement et tristement, Molly repris le contrôle de sa main blessée avant de se retourner et partir du 221B. Seulement, au pas de la porte, la jeune femme s’arrêta et se retourna pour faire face à Sherlock.

-Je suis contente d’avoir un ami comme toi dans ma vie Sherlock ! déclara Molly, un petit sourire timide sur le visage.

Comme si il sortait d’une torpeur de longue durée, le détective agita sa tête de droite à gauche avant de rejoindre Molly sur le pas de la porte, un air sérieux sur le visage, ne la lâchant point du regard.

-Molly. Tu n’es pas mon amie ! déclara Sherlock, le ton grave, ne faisant place à aucune plaisanterie.

Au sitôt cette bombe lâchée, une tristesse profonde et fulgurante traversa vivement le visage de la jeune femme. Sous le choc, Molly avait ouvert la bouche tandis que ses yeux chocolat s’embuaient de tristesse.

Pourquoi… pourquoi se montrait-il toujours aussi méchant ? Après ces années à l’avoir aidé ? Après l’avoir aidé dans sa propre mort ? Pourquoi…

-Je… je devrais y aller !! souffla rapidement Molly, la voix brisée, voulant partir au plus vite et mettre