le regardait d'un air interrogateur, mais ne disait rien, comme s'il comprenait que c'était nécessaire pour John. Ils n'en parlaient jamais, mais Sherlock le laissait faire.

Mais depuis 3 jours – plus exactement 3 jours, 9 heures, 31 minutes et 35 secondes – John n'avait pas pu sentir ce rythme de vie contre ses doigts, et cette peur irrationnelle était revenue en force.

Ainsi, l'absence de Sherlock semblait comme le consommer. Bien sûr, il n'en laissait rien paraître au quotidien – il l'avait fait pendant deux ans après tout, et pensait à ce moment-là que Sherlock était réellement mort, il était donc rodé à cet exercice – mais dans sa tête, il y avait ce minuteur qui lui rappelait douloureusement que le détective n'était pas à ses côtés, et ses mains qui tremblaient sous le manque, voulant plus que tout toucher le creux du poignet de Sherlock pour être apaisé.

On dit que quand on aime on ne compte pas, pourtant je compte chaque seconde passé loin de toi. John ne savait plus où il avait entendu cette phrase, mais il trouvait qu'elle collait bien à la situation.

Pourtant, il recevait régulièrement des SMS de Sherlock, celui-ci tenant à lui faire part de chacune de ses déductions et ce peu importe la distance. Il s'était avéré que la victime n'avait pas été tuée par le tueur en série que Scotland Yard poursuivait, mais par sa femme qui espérait toucher l'héritage plus tôt que prévu. Il lui fallait juste quelques jours de plus pour trouver une preuve qui tienne devant un tribunal, puisque que la suspecte ne voulait pas avouer.

Mais malgré ça, John savait qu'il ne serait apaisé que lorsque Sherlock serait ici avec lui, au 221B.


oOo


John avait occupé sa soirée comme il avait pu, principalement en regardant de la télé poubelle. Mais il était forcé de constater que sans les remarques cinglantes de Sherlock, cette activité perdait toute sa saveur.

Après un coup d'œil machinal à l'horloge – 3 jours, 11 heures, 13 minutes et 5 secondes – John se leva pour aller se coucher, mais cessa tout mouvement en entendant le bruit de la porte d'en bas. Un bruit de pas dans les escaliers se fit rapidement entendre, un pas que John pourrait reconnaitre entre mille.

Et effectivement, quelques secondes après, Sherlock passait la porte, un sac de voyage dans la main. Il dit quelque chose – probablement pour expliquer son retour en avance, puisqu'il lui avait dit ne revenir que le lendemain – mais John n'écoutait pas. Il marcha rapidement vers Sherlock, et pris son poignet fermement.


Boum-boum.


Sherlock était vivant. Sherlock était là avec lui, chaud et vibrant contre sa paume.

Dans sa tête, le compteur retomba à zéro.

Sherlock avait arrêté de parler, laissant John se rassurer. Celui-ci leva la tête pour regarder le détective. Il rougit légèrement en s'apercevant à quel point il était proche de lui, mais ne put retenir un sourire en voyant une touche de rose s'étaler sur les pommettes du brun.

Il lui semblait impossible de détacher les yeux du regard clair, comme souvent. Ces sentiments à l'égard de Sherlock n'étaient pas nouveau – il lui semblait même les avoir depuis le tout début – mais il avait jusque-là fait attention à ne rien en laisser paraître, puisque Sherlock avait été clair dès le début sur le fait qu'il n'était pas intéressé par une quelconque relation.

Mais cette fois, il y avait quelque chose de différent dans le regard aux pupilles dilatés du brun, qu'il n'arrivait pas à définir. Comme si son absence avait été difficile à supporter pour lui aussi.

Ils restèrent quelques minutes dans cette position, les lèvres séparées par à peine une dizaine de centimètres, respirant l'air de l'autre et la tension à son comble. Ce fut Sherlock qui fit le mouvement suivant, posant ses lèvres sur celle de John.

Ce fut un premier baiser maladroit et très chaste. Le deuxième fut plus aventureux, John caressant la lèvre du brun de sa langue. Le troisième fut passionné, les langues ayant passé la barrière des dents et explorant allégrement la bouche de l'autre.

Ils finirent par se séparer après de longues minutes. John posa sa tête contre l'épaule de son colocataire, haletant.

« - Pourquoi tu es rentré si tôt ? Tu avais dit que tu ne serais pas là avant demain » demanda John, se surprenant lui-même : il ne pensait pas pouvoir faire preuve d'assez de réflexion pour poser cette question après ces fantastiques baisers.

« - Et bien, j'ai résolu l'enquête il y a quelques heures – c'était bien la femme, comme je l'avais déduit – mais Lestrade ne voulait pas conduire de nuit, alors je lui aie en quelque sorte piqué sa voiture, dit Sherlock d'un ton badin.

- Tu as fait quoi !? S'étrangla de rire John.

- Il n'aura qu'à prendre le train » répondit négligemment Sherlock, en