.

Sherlock eut un petit rire et secoua de nouveau la tête. Il fit un petit pas rapide en avant et légèrement de côté afin de glissa les doigts de sa main gauche dans la main droite de John, la serrant légèrement dans un signal silencieux, avant de la relâcher légèrement sa prise. Comme Sally bougeait son arme de manière incertaine entre les deux hommes, Sherlock leva leurs mains entrelacées et les agita.

« Ce n'est pas de Moriarty ni de moi-même dont vous devez vous inquiéter à ce moment précis, Sally, lui dit Sherlock, retombant naturellement dans son mode 'explication-de-l'évidence-pour-les-idiots'. C'est de John.

_ John ? s'exclama-t-elle, l'incrédulité se lisant dans ses yeux écarquillés.

_ Oui, John, répéta Sherlock, ne prenant même pas la peine de tourner le regard vers l'homme à ses côtés. Capitaine-Docteur John Watson. Vous l'avez écarté dès le début. Tout le monde l'écarte. La presse l'appelle 'Robin' d'après le stupide acolyte de Batman, vous avez même tenté de l'avertir de s'éloigner de moi comme si je représentais un danger pour lui et qu'il était trop stupide pour le voir, même Moriarty l'a appelé – comment il t'a appelé, John ?

_ Cet espèce de bâtard m'a appelé ton petit chien, répondit John. Les mots eux-mêmes semblaient pleins de colère, auraient dû être pleins de colère, mais cela ne s'entendait pas dans son ton. Une voix ferme et assurée une fois encore.

_ Mon petit chien, répéta Sherlock d'un ton moqueur. Mon ombre, mon acolyte... »

Il accrocha les yeux sombres écarquillés de Sally avec les siens, d'un bleu froid, et soutient son regard.

« Vous êtes tellement obsédés par moi. Vous pensez que tout est à propos de moi, moi, moi. »

Il découvrit les dents dans un nouveau sourire, quoique celui-ci n'atteignait pas ses yeux. Sally le regardait, fascinée. Bien.

« Cela ne vous est-il pas venu à l'esprit, à aucun d'entre vous, de vous demander pourquoi je l'ai invité dans ma vie ? Quelle utilité un sociopathe pourrait bien trouver à un colocataire, un meilleur ami, un partenaire ? Et parmi les plus de 6 milliards de personnes sur la planète, pourquoi j'aurais choisi John ? Qu'est-ce qui fait de lui, entre tous, mon seul et unique choix ? Hummm ? »

Il haussa un sourcil.

Elle le regardait, choquée, muette. Oui, Sherlock avait raison, mais après tout, il avait toujours raison. Enfin, presque toujours. Enfin, assez proche de toujours, si on était pragmatique.

Mais elle ne répondait pas, ce qui le fit soupirer. Ne saisissait-elle pas où il voulait en venir ? Ils n'avaient vraiment pas le temps de jouer à l'impasse mexicaine dans cette allée plutôt désagréable. Il avait d'importantes choses à faire et il ne voulait pas prendre le risque qu'un autre idiot se traîne de ce côté et la rejoigne. Il avait besoin qu'elle renonce beaucoup plus rapidement que ça.

Heureusement, John avait compris ce qu'il voulait dire. Ou peut-être que John était juste frustré et agacé par l'argument en question. Après tout, ça devait être pour le moins frustrant d'être toujours ignoré en faveur de Sherlock, même si Sherlock était le génie dans leur partenariat. Dans tous les cas, John, heureusement, lui évita l'effort de continuer à essayer de convaincre la policière bornée de poser son revolver et de les laisser partir.

« Avez-vous seulement pris la peine de vous renseigner à mon sujet ? » dit John, une légère pointe d'amertume colorant ses mots. Ah, donc c'était la deuxième hypothèse, au moins en partie, nota Sherlock. Compréhensible.

« Je ne suis pas juste un docteur, je suis un chirurgien de combat. Un officier militaire entraîné. J'ai passé presque 4 ans en première ligne en Afghanistan avant de devenir invalide à la suite d'une blessure dans l'exercice de mon devoir. Saviez-vous que j'ai reçu une Croix Militaire ? » Là, la voix de John était d'un froid mordant. Sherlock le savait, bien sûr, même si John gardait sa collection de médailles dans une boîte verrouillée sous son lit. Assez facile à crocheter.

Cependant, Sally – de toute évidence – ne savait pas. Sa bouche s'ouvrit légèrement de surprise tandis que John continua.

« Pensez-vous que le Gouvernement de Sa Majesté distribue des Croix Militaires à des docteurs au hasard, selon le nombre de membres arrachés et de blessures abdominales béantes qu'ils ont recousus ? Non, pour avoir le droit à cet honneur particulier, vous devait avoir tué l'ennemi de manière très efficace, de préférence en grand nombre, quoique le faire tout en étant blessé aide aussi. »

La seule trace d'émotion que Sherlock pouvait