as pris pour un idiot ! Tu as déjà pensé que tu pouvais me sous-estimer ? Que tu pouvais te tromper ? Tu dois savoir que je ne suis pas complètement insensible et que je suis un ancien soldat, armé, en bonne condition physique (merci la chasse au criminel) et qu’après ta mort, je me suis trouvé livré à moi-même. Tu aurais pu prévoir ça ! C'était une évidence ! Tu devais savoir que tu laisserais des indices, que je ne resterais pas sans rien faire ! Que je ne laisserais jamais ton nom se faire bafoué et humilier. Je détenais la vérité et je l'ai tue ! Alors j'ai essayé d'accomplir ma vengeance, détruire Moriarty, en tout cas le reste de son organisation de criminel ! Et tout ce que j'ai trouvé c'était des cadavres et des incohérences : Je sais que tu es vivant, je sais que tu as démantelé entièrement le réseau, ça ne peut être que toi ! Tu n'as laissé aucune trace, aucune ! Mais un jour tu as fait une erreur, ou plutôt un jour j'ai presque réussi à te retrouver. Tu venais juste d'éventrer Sebastian Moran, j'imagine que tu voulais qu'il souffre pour les dernières heures de sa vie. Je suis arrivé, je dirais deux heures après ton départ et nous avons discuté, il m'a dit que tu avais éliminé tous les autres membres du réseau. Qu'il était le dernier ! Le dernier ! Ça n'expliquait toujours pas ta cruauté à son égard, mais j'ai compris peu de temps après quand il a murmuré, qu'il avait bien fait de ne pas me tuer. J'ai alors compris ta motivation, tu avais eu peur de perdre ton seul ami. Tu as donc sauté et par je ne sais quel moyen ça a empêché le tueur de m'achever. J'imagine que c'était le plan de Moriarty... Je ne comprends pas encore toutes les subtilités de cette affaires, mais je suis maintenant persuadé que les enquêtes vont de nouveau nous submerger, puisque tu n'es finalement pas mort, par je ne sais quel miracle ... Je ne sais pas qui t'a aidé, j'aurais aimé que tu viennes vers moi, mais je suis déjà ravi de te savoir en vie, et en pleine possession de tes moyens puisque capable d'éventrer un tueur professionnel. C'est donc avec une certaine impatience, teintée de sentiment que j'attends ton retour … Je pense que tu viens aussi ici tous les jours, pour me voir, que tu n'as pas le courage de m'aborder (Dieu seul sait pourquoi), mais je sens ton regard, Sherlock. Et je me demande ce que tu attends ! Sans rire, il n'y a plus personne ! Je suis sûr que tu comprends ce qu'il te reste à faire ! J'attends des explications, puisque des colocataires doivent savoir le pire de l'autre, je pense que découvrir comment tu as déjoué ton suicide, est la pire chose que tu puisses me cacher ! Ramène-toi en vitesse, non de dieu !

 


A tout de suite.


 

L'adresse est 221B Baker Street, le nom est John Watson, tache de t'en rappeler, et de ne pas partir à l'autre bout du monde te terrer pour éviter ton frère ! (De toute façon il ne pourra pas passer le seuil de la maison, Mrs. Hudson et moi-même le tuerons de sang froid !)

 


Ton seul ami John Watson



          (See the end of the chapter for  notes.)
          




John,


Laisser une lettre sur ma tombe, John, John, John … Tu vas être déçu, je ne serais pas rentré dès l’ouverture de ta lettre, mais bon tu seras rassuré, et heureux de voir que j’ai écrit une réponse, peut-être un peu frustré aussi, mais bon. Arrête de faire cette tête ! Non je ne te vois pas, non je ne lis toujours pas dans les pensées. Je t’ai déjà dit que c’était invraisemblable, je ne triche pas, mais vu ton soutient actif contre tous ceux qui me considèrent comme un usurpateur, je sais que tu n’as plus de doute sur cela. Je t’ai aperçu devant la maison tout à l’heure, il faut vraiment que tu penses à faire raser cette moustache, ce n’est pas possible de garder une telle pilosité ! Vu la taille de tes cernes j’imagine que les nuits ne sont pas bien longues, encore des insomnies chroniques … J’imagine que la plupart consiste à visionner mon suicide dans tous les sens sans cesse pour trouver comment j’aurais pu m’en sortir. Je ne comprends pas trop pourquoi tu ne penses qu’à ça surtout si tu ne trouves pas le sommeil avec. J’en déduis que ça à un rapport avec les sentiments, puisque je n’ai aucune connaissance sur le sujet. Tu m’expliqueras quand je rentrerais ?

 

J’imagine que c’est un peu délicat de te demander de m’expliquer un truc, alors que je