intéressants à jeter sur Toby ! Mais elle était si fatiguée, elle avait mal de partout et son collègue Jason avait pris un malin plaisir à remettre en question, et pendant toute la sainte journée !, chaque décisions qu'elle prenait, que ça soit devant ses collègues, devant une famille endeuillée ou pire… son patron, Mike.

Par chance, Sherlock et John ne c'étaient pas montrés une seule fois à la morgue, laissant un peu de répit à la pauvre jeune femme qui avait eu peur que la situation empire avec Sherlock dans les parages.

Se frottant les yeux, la belle brune mit en marche sa petite stéréo et se laissa bercer par la douce mélodie mélancolique qui en sortait. Son corps commençait enfin à se relaxer, ses idées devenaient de moins en moins claires et ses pupilles commençaient à devenir de plus en plus lourds.

Finalement apaisée, Molly avait l'impression de flotter sur son propre canapé. Qu'elle se sentait bien… !


Crack !


Inconsciemment, la jeune pathologiste avait froncé ses sourcils sans pour autant ouvrir les yeux, légèrement agacée du bruit que pouvait faire Toby.


Crraaack !


-Mmh… Tob', fermes la ! souffla Molly, toujours l'esprit embrumé, s'enfonçant un peu plus sur son canapé.

CRACK !

Cette fois-ci, le bruit était bien trop puissant et réel pour que ça soit Toby ou un rêve. Se levant rapidement, la jeune femme tandis l'oreille, sa fatigue subitement partie pour laisser place à de la peur. Un nouveau bruit se fit entendre au niveau de la serrure de sa porte.

Quelqu'un essayait d'entrer par effraction dans son appartement !

Jurant à voix basse, la jeune femme marcha sans un bruit vers sa cuisine, prenant la plus lourde poêle qu'elle pouvait avoir dans ses placards. Soupesant son arme de fortune dans sa main et une fois satisfaite de sa lourdeur, la jeune femme, poêle en l'air, s'avança doucement vers sa porte d'entrée et se cacha dans un angle mort, ignorant la peur qui lui tiraillait violemment les entrailles.

Et si le voleur était un tueur psychopathe en cavale qui voulait rester cacher de la police et décidait de la tuer car elle était un témoin trop gênant ?

Et si c'était un voleur tueur psychopathe ET violeur ?

Mon dieu, et si c'était un voleur, violeur, tueur psychopathe ET fétichiste des pouces humain qui se retrouvaient dans un bocal ?!

Oh mon Dieu, elle aurait dû appeler Sherlock et Greg ! Mais quelle idiote de ne pas y avoir pensé plus tôt !

Elle ne voulait pas mourir si jeune !

Patiemment, Molly entendit un petit clic distinct, signe que le voleur avait réussi à déverrouiller sa porte.

Dans un crissement digne d'un film d'horreur, la porte s'ouvrit doucement, laissant voir une main gantée.

Avec consternation, Molly, toujours postée dans son coin, pouvait voir une grande ombre s'engouffrer avec nonchalance dans son petit cocon privée.

« Tu peux le faire Molly ! Tu peux le faire ! »

Vaillamment et avant même que le voleur puisse se retourner et comprendre ce qui lui arrivait, Molly hurla tel un guerrier se jetant sur l'ennemi avant de donner un immense coup de poêle dans le crane du fieffé miséreux qui avait osé perturber son sommeil et gâcher sa soirée. Voyant le pauvre homme tomber par terre, la jeune femme alluma la lumière du salon pour mieux voir qui était la brute…

-SHERLOCK ?! s'écria mortifiée Molly en voyant le grand détective par terre, une main sur son crâne, pestant furieusement dans sa barbe des mots inintelligibles.

-Peut tu poser ta poêle, Molly, s'il te plait ? Je n'aime pas trop le fait qu'une bricole aussi inoffensive puisse devenir une arme de destruction massif dans tes mains… tenta vainement à moitié de plaisanter Sherlock, quelque peu énervé par la tournure des choses.

Posant sa poêle sur sa table, la pathologiste de St Bart prit le premier sachet de petit pois qu'elle trouvait dans son congélateur avant de le poser rudement sur le crâne du brillant détective… brillant…

Ignorant l'énorme juron de Sherlock, la jeune femme se posta énervée devant lui, les bras croisés sur son buste.

-Maintenant tu vas m'expliquer pourquoi tu crochetais la serrure de ma porte d'entrée à cette heure-ci au lieu de m'appeler ou de même sonner ou frapper à ma porte ! demanda sévèrement Molly, surplombant Sherlock qui était toujours à terre, encore légèrement assommé par la poêle.

Comme un enfant prit la main dans le sac par sa maman, le détective baissa son visage en signe de culpabilité, avant de planter son regard acier dans celui de la jeune brune.

-Pardonnes moi Molly Hooper. J'ai appris par Mike que ta journée avait été terrible et qu'un idiot t'avait rabaissé, je voulais simplement voir si tu allais bien et si tu… avais… besoin de quelque chose ! J'ai été stupide de penser pouvoir entrer tranquillement chez toi en crochetant la serrure mais je suis heureux de te voir capable de te défendre par toi-même. déclara le jeune homme de sa voix profonde, gardant son regard