.

L’incident du tablier n’appartient qu’à lui et cette image de la peau blanche et délicate de Sherlock encadrée de pourpre, de ce nœud tombant dans le creux de ses reins, juste au-dessus de ses fesses, de ce téton qu’il a entraperçu lorsque le tablier bâillait, tout ça n’est connu de personne d’autre.

3

Il y a eu beaucoup d’autres fois bien sûr. Sherlock respecte très peu de normes et encore moins de normes sociales, et celles concernant la pudeur et l’exhibitionnisme lui passent totalement par-dessus la tête.

« Ne sommes-nous pas tous faits de la même manière ? Tant que je ne montre pas de signe évident de désir sexuel ce qui est considéré comme agressif par ceux qui sont en face, il n’y a aucune différence entre mon état nu ou habillé. Bien sûr nul ne braverait le temps déplorable que nous avons dans cet appareil sans risquer une pneumonie, mais il fait chaud ici et… »

Ces discussions finissent toujours de la même façon, il lance des vêtements sur Sherlock et continue à le faire jusqu’à ce qu’il se rende et finisse par s’habiller. Bien sûr après c’est à lui de rattraper, plier et ranger tous les vêtements ainsi mis en désordre mais c’est un moindre prix à payer lorsque l’alternative est un inconfort long durable et dont le soulagement le laisse toujours quelque peu honteux, comme lorsqu’il n’était qu’un ado commençant à se masturber et qu’il craignait que sa mère le voit sur son visage le lendemain.

Il y a d’autres fois, mais il y a aussi et surtout celle-ci.

Elle s’appelle Silvia ou Cynthia et ses parents ont émigré de Sierra Leone, elle est pharmacienne ou peut-être assistante vétérinaire, il n’est plus très sûr. Ils en sont à leur troisième rendez-vous. Ils reviennent au 221B pour prendre un dernier verre et tous deux savent très bien ce que ça veut dire, il y a cette tension entre leurs deux corps et chaque contact est électrique. Il ouvre la porte et tout est plongé dans le noir, Sherlock est soit absent soit plongé dans quelque chose quelque part mais là John s’en fiche car Silvia/Cynthia est juste devant lui et le mouvement de ses hanches est hypnotique. Il passe devant elle dans le salon et allume la lumière en proposant un verre de brandy et en espérant que Sherlock n’aie rien mis dans cette bouteille là.

La voix s’élève alors, basse et rauque.

« Je t’attendais John. »

La lumière caresse Sherlock allongé sur le sofa, les doigts posés méticuleusement les uns contre les autres comme lors de ses grandes réflexions. Un drap au moins préserve la pudeur des présents. John soupire et n’ose pas regarder Cynthia-Silvia.

« Le brandy est indisponible pour le moment mais tu peux faire du thé. »

Il n’a pas bougé et ses yeux sont toujours fermés, ses cils noirs et fournis caressant ses joues pâles.

Il met l’eau à bouillir, la pharmacienne/assistante vétérinaire ne sait pas où se mettre, le fauteuil est trop près du « colocataire un peu spécial » et nu et les chaises de la cuisine montrent une distance impolie. L’un dans l’autre c’est une situation sociale impossible et lorsque Sherlock se relève soudain, les yeux grand ouverts et son sourire de lunatique sur les lèvres, laissant le drap tomber à terre, son rendez-vous de ce soir là décide que s’en est trop et annonce qu’elle a un métro à prendre.

Il n’a pas le loisir de l’accompagner ou même de la regarder partir, Sherlock l’a saisi par le bras et le traîne, toujours nu, jusqu’au mur où il a accroché tous les éléments d’enquête dont ils disposaient dans un chaos qui n’est ordonné que pour lui.

Et il lui faut un long moment avant de se retrouver comme d’habitude enchanté et ébloui par l’intellect de son génie de colocataire parce que tout son être est focalisé par ce corps nu, juste à quelques centimètres du sien alors que cette nuit il se couchera seul.

4

Parfois Sherlock descend juste en serviette. Le problème est que cette serviette est habituellement pour ses cheveux. Madame Hudson a appris depuis longtemps à regarder ailleurs et dit que ça ne la gêne pas, ça lui rappelle ses vacances sur les plages naturistes dans les Landes et franchement c’est beaucoup plus que ce que John voulait jamais savoir.

Donc Sherlock ressent quelques fois le besoin de se promener nu dans le salon après la douche. C’est souvent là que John bat ses records de vitesse pour remonter chercher des vêtements à jeter à Sherlock, même si ce dernier semble prendre un malin plaisir à cacher sa robe de chambre pour lui rendre la tâche plus difficile.

C’est le moment où il a le plus de mal à cacher ses réactions, lorsque la peau de Sherlock est rosie par la chaleur, lorsque quelques gouttes d’eau glissent de la racine de ses cheveux sur son cou puis son torse ou ses épaules