. Très très proche, mais non. Vous vous êtes emballée.
Il se leva et continua, avançant vers elle.
- Le jeu était trop élaboré. Vous vous amusiez beaucoup trop.

- Il n'existe rien de beaucoup trop.
Sa suffisance s'échappait littéralement d'elle par vagues.

- Oh, apprécier le frisson de la chasse est très bien. Désirer violemment la distraction du jeu, je sympathise complètement, mais les sentiments ?

Sherlock était à quelques centimètres d'elle maintenant.
- Les sentiments sont un défaut chimique qu'on trouve du côté des perdants.

- Des sentiments ? demanda-t elle, toujours confiante, mais curieuse de voir où il voulait en venir.
- De quoi êtes-vous en train de parler ?

- Vous.
Son sourcil eut un tic alors qu'il prononçait le mot.

A ce moment-là Irène sut que Sherlock avait tout compris, mais elle n'oserait pas abandonner. Elle était déterminée à sortir de là avec son argent et sa protection intacts.
- Oh mon Dieu, dit-elle, espérant qu'il ne la mettrait pas au défi d'exécuter ses menaces.
- Regardez ce pauvre homme. Vous avez vraiment pensé que je m'intéressais à vous. Pourquoi ? Parce que vous êtes le Grand Sherlock Holmes, le détective intelligent avec le chapeau amusant ?

- Non, tonna-t il de sa voix d baryton, somptueuse.
Sherlock se pencha impossiblement près et prit son poignet dans ses longs doigts et chuchota dans son oreille,
- Parce que j'ai pris votre pouls.
Ses yeux étaient à moitié fermés et il fit doucement courir son nez le long de son oreille, et son sourire s'affaissa, la surprise se montrant sur son visage.
- Elevé. Vos pupilles dilatées.
Il s'attarda là plus longtemps qu'il n'en avait l'intention, retenant toujours son poignet. Irène exhala un souffle tremblant et il fit effleurer délicatement ses lèvres contre son cou tout en atteignant son smartphone

Se tenant toujours à quelques millimètres d'elle, Sherlock murmura
- J'imagine que John pense que l'amour est un mystère pour moi, mais sa chimie est incroyablement simple et très dérangeante.
Irène regardait maintenant en spectatrice au bord des larmes, pour deux raisons différentes. Il continua, reculant de quelques pas.
- Quand nous nous sommes rencontrés, vous m'avez dit qu'un déguisement est toujours un auto-portrait. Comme vous aviez raison. La combinaison de votre coffre : vos mensurations. Mais ceci – ceci est beaucoup plus intime. Ceci est votre cœur. Et vous ne devriez jamais le laisser aux commandes.

Sherlock appuya sur la première lettre – S

- Vous auriez pu choisir n'importe quel numéro au hasard et sortir d'ici aujourd'hui avec tout ce pourquoi vous aviez travaillé,
il appuya sur la deuxième lettre – H

- Mais vous ne pouviez pas y résister, vraiment pas ?, il sourit rapidement. J'avais toujours supposé que l'amour est un dangereux désavantage,
et la troisième – E

- Merci pour la preuve finale.

Irène se rapprocha incroyablement près et agrippa le téléphone, mais ne lui prit pas. Elle était définitivement au bord des larmes, maintenant.
- Tout ce que j'ai dit. Ce n'était pas vrai. Je me contentais de jouer le jeu.
Sa voix trembla de la plus minuscule des manières. Seulement lui l'aurait remarqué.

- Je sais, chuchota-t il, la tête baissée.
La dernière lettre – R

- Et c'est juste perdre.
Une seule larme glissa le long de sa joue.

Sherlock leva le téléphone, affichant le mot de passe.

I AM

SHER

LOCKED

Il remit le téléphone à Mycroft.
- Voilà, frère. J'espère que le contenu effacera les inconvénients que j'ai pu te causer cette nuit.
Ses yeux, cependant, ne quittèrent pas les siens. Il pouvait lire la détresse dans ses yeux d'émeraudes brillantes et se sentait désolé pour elle. Ignorant complètement la réponse de Mycroft, il essuya la trace de la larme de son visage.

Il se détourna d'elle, incapable de soutenir son regard plus longtemps. Des sentiments, vraiment.
- Enferme-la. Je doute qu'elle survive longtemps sans protection.

- Est-ce que vous vous attendez à ce que je supplie ?

- Oui.
Sa réponse fut immédiate, et pendant un instant il se demanda pourquoi il voulait qu'elle supplie – sa vie ou son affection.

- S'il vous plaît, sa voix maintenant cassée, exactement comme son cœur.
- Vous avez raison.
Il regarda en arrière, pas par réflexe, et ne put se détourner encore.
- Je ne durerai même pas six mois.
Plus de larmes apparurent.

Sherlock se rapprocha et effaça ses larmes une fois de plus.
- Pardon pour le dîner. », marmonna-t il, puis embrassa doucement le coin de sa bouche.
Ses yeux s'agitèrent et Sherlock se dirigea rapidement vers la porte avant de la franchir.

Elle savait qu'elle ne le reverrait plus jamais.

C'est pourquoi elle fut entièrement surprise d'entendre sa sonnerie gémissante de sms