la foule.

Elle vivait chez les Holmes depuis l'année dernière avec sa mère. Même s'il ne l'admettrait jamais à haute voix, elle était l'une des rares personnes dont la proximité ne le dérangeait pas et la seule personne, proche en âge, qu'il pouvait tolérer. Pour quelqu'un de six ans, elle était plutôt intelligente, maligne et jamais ennuyante. Tout à fait une amélioration par rapport aux enfants mornes avec qui sa mère l'avait forcé à socialiser avant.

Il alla à côté d'elle et ensemble ils regardèrent les gens grouiller et manger les excellents hors d'œuvre de Mrs Adler.

« Je n'ai jamais vu cet endroit aussi rempli avant, dit-elle, brisant le silence qui les entourait.

- Moi non plus.

Elle laissa planer un silence.
- Ton père devait être un homme bon.

Il lui jeta un coup d'œil, puis regarda la foule.
- Il l'était.

- Tu veux aller marcher dehors ? »

Sans même y penser il accepta.

D'une manière ou d'une autre ils finirent au mausolée familial. Ils restèrent devant la tombe nouvellement érigée de son père. Cette fois ce fut Sherlock qui brisa le silence.

« Quand j'étais plus jeune je voulais être un pirate, dit-il, se tenant droit devant la tombe portant le nom de son père.
- Maman et Mykie ont pensé que c'était « mignon » et m'ont renvoyés. Mais Papa, il-il m'a acheté un chapeau de pirate et une longue-vue et il m'a dit que si je trouvais quelque chose qui me passionnait je devrais y aller à fond et ne laisser personne me stopper.

Une main douce et chaude essuya les larmes qui coulaient sans qu'il l'ait remarqué. Il regarda Irène, sur la pointe des pieds, qui lui sourit.

- C'est un bon conseil, dit-elle, solennellement.

Il approuva.
- Oui. »

Ils se tirent côte à côte.

V.

Quand Sherlock avait onze ans il fut envoyé dans un pensionnat célèbre en Ecosse (ndt : Poudlard ? Lol). Le jour de son départ, Irène et Mrs Adler vinrent lui dire en revoir. La plus jeune de deux, avec ses mains derrière don dos, fit un pas en avant alors que sa valise était placée dans la voiture familiale.

« Ils disent qu'il fait froid là où tu vas.

Il approuva.

- Maman et moi avons fait ça.
Elle révéla ce qu'elle tenait. Une écharpe tricotée finement en laine bleue avec son nom grossièrement tricoté en vert dans un coin.

Il la lui prit. Il avait assez d'écharpes dans ses bagages mais quand il suivit la trace de son nom il sut que ce serait la seule qu'il utiliserait.
- Merci.

- Sherlock vient, appela Mycroft depuis la voiture.

- Je te vois aux vacances, dit-elle. »

Quand la voiture accéléra Sherlock se tourna sur son siège pour regarder Irène agiter sa main et il ne se retourna pas même quand il ne pouvait plus la voir depuis longtemps.

VI.

Quand Irène avait douze ans elle se brûla la main en faisant des scones babeurre. C'était le début des vacances et « Maître Sherlock » revenait à la maison de son pensionnat. Madame Holmes avait spécialement donné des instructions à la mère d'Irène pour qu'elle prépare les douceurs préférées de son plus jeune fils. Donc ce fut une longue matinée passée à préparer des tartes à la mélasse, de la crème anglaise, des sandwichs au rôti de bœuf et des scones en quantité suffisante pour nourrir au moins quatre personnes au lieu d'une.

« Fais attention chérie, dit sa mère alors qu'elle guidait sa main sous un filet d'eau froide.
- Nous ne voudrions que les scones aient le goût de chair brûlée. »

Le visage d'Irène se décomposa devant le sens de l'humour bizarre de sa mère. Un bruit sourd les fit se retourner. Sherlock Holmes se tenait dans la cuisine avec ses doigts dans la bouche. Le presque volé, tout juste sorti du four, scone était tombé et jonchait le sol carrelé. Il avait toujours ses habits de voyage, l'écharpe en laine qu'elles lui avaient donné il y a cinq ans toujours autour de son cou.

« Maître Sherlock, fit sa mère. Qu'est-ce que je vous ai dit à propos de voler de la plaque de la pâtisserie?

Le garçon de seize ans eut un sourire narquois.
- La manière la plus rapide de se brûler les doigts ?

Elle sourit à ça, récoltant un grand sourire pour ça du garçon plus âgé. Sa mère secoua la tête comme à son habitude.

- Bienvenu à la maison, monsieur.

- Content d'être rentré Mrs Adler. Vous ne savez pas combien la nourriture est épouvantable là-bas.

- Vous savez vraiment comment flatter une cuisinière monsieur.

- Ce n'est pas une flatterie, simplement une observation. Mais je suppose que je devrais pas avoir de si hautes attentes vu que notre nouveau cuisinier a une aventure avec sa belle-fille