2 : le thé de Sherlock était généralement immonde.

Fait 3 : le thé de John était grandiose.

Fait 4 : John ne voulait pas rentrer à la maison pour lui faire du thé. Fait Corollaire: John était, en certaines occasions, une douleur dans le cul. Véridique, mais inapproprié pour cette affaire.

Fait 5: Malgré ses protestations antérieures qui clamaient le contraire, Sherlock était fatigué, trop fatigué pour marcher jusqu’au café du coin pour acheter une tasse de thé

Fait 6: Mme Hudson n'était pas chez elle. Fait Corollaire: Mme Hudson était la seule à blâmer si Sherlock ajoutait quelques trous dans le mur en raison de son absence consternante et imprévue.

Après avoir listé ces faits l’esprit de Sherlock s’éclaira : un seul de ces faits, le numéro 2 pour être précis, était pour le moment altérable. Il se leva et marcha jusqu’à la cuisine. La bouilloire était encore sur la cuisinière, la tasse de John était dans l’évier, la boite de sachets de PG Tips ouverte sur le comptoir. Il avait vu John le faire. Il n’y avait pas de raison qu’il n’y arrive pas.

Le texte d’anatomie devra attendre. Sherlock allait tenter une expérience.

 

- SH & JW -

 

Le premier test n’était pas totalement un échec, mais certainement pas une réussite. La tasse de thé résultante était bonne, sans aucun doute, meilleure que tout ce que Sherlock avait tenté de préparer Avant (« avant » était un raccourci mental qu’utilisait Sherlock pour parler du temps où John Watson n’avait pas encore emménagé), mais ce n’était pas comme celui de John. Buvable. Légèrement amer. Il ne ferait jamais l’affaire. Sherlock pensa qu’il fallait peut-être plus de sucre. Ou moins de thé ? Il remit la bouilloire sur le feu.

Le deuxième test a rapidement été jeté dans l’évier de la cuisine. Mauvais. Trop sucré. Le sucre n’était pas la réponse au problème. Peut-être le miel -avaient-ils du miel ?- ah, il était là.

Le troisième test déborda de la tasse et termina au fond des canalisations. Sherlock tapotait des doigts sur le comptoir et mit une autre bouilloire à ébullition. Il soupçonnait que la quantité de miel utilisé soit un problème supplémentaire pour arriver à la saveur qu’il recherchait, mais il n’avait aucune envie de poursuivre ses expérimentations à base de miel. Cette fois, il se concentrerait uniquement sur le thé.

Deux sachets de thé ?

Trois ?

Pas bon. Tasse trop petite.

Temps d’infusion plus long ?

Toujours pas.

Temps d’infusion moins long ?

Eurk, faux.

Peut-être fallait-il d’abord sortir le thé de son sachet ? Sherlock n’avait jamais vu John le faire, mais dans l’intérêt de son expérience, il devait essayer toutes les variantes possibles …

Définitivement non. Note mental : emprunter un balai à Mme Hudson avant que John ne rentre.

Sherlock scanna le comptoir du regard et remarqua le sel. Le sel agissait agréablement sur les papilles gustatives humaine (l’anatomie n’était pas ennuyeuse), alors peut-être …

EUGGH. Irrémédiablement faux.

Cela continua ainsi durant plusieurs cycles, le détective consultant devenant de plus en plus consterné. Sherlock recula et examina la cuisine, désormais embuée, humide et éclaboussée de thé renversé. Chaque tasse qu’il avait pu trouver était désormais dans l’évier, les restes d’au moins une douzaine d’expériences séchant lentement au fond chacune d’entre elles, et Sherlock était encore loin de trouver la bonne réponse.

Sherlock détestait ne pas avoir de réponse.

Il grimpa sur le comptoir et fouilla dans le placard à la recherche d’autres tasses. Il n’en trouva aucune. S’il voulait continuer son expérience, il lui faudrait d’abord faire la vaisselle.

Sherlock détestait faire la vaisselle. Mais pas autant que de ne pas avoir de réponse. Il marmonna une injure dans sa barde inexistante. Si John l’apprenait, il ne pourrait jamais s’en sortir sans devoir faire la vaisselle à nouveau.

Une demi-heure plus tard, Sherlock avait de l’eau savonneuse jusque dans les cheveux et une table de cuisine recouverte de tasses brillantes face à lui. Il avait également récupéré toutes les bouilloires, casseroles, marmites et autre récipient dans lequel il pouvait faire bouillir de l’eau et avait mis les quatre plus grands sur le feu. En fouillant dans chaque tiroir, chaque armoire et chaque placard de l’appartement, il avait trouvé deux autres boîtes de PG Tips, du thé en vrac avec une étiquette où il put lire l’écriture soignée de John indiquant « Earl Grey Extra Fancy – Pour les occasions spéciales », une boîte à demi écrasée de Tetley, qui aurait pu appartenir au locataire précédent et, histoire d’être minutieux, l’ensemble de leur réserve d’épices.

Ok. Il était temps de faire les choses sérieusement. Sherlock retroussa ses manches.

- SH & JW -

Après trois cas de grippe, deux de varicelle, un enfant ayant besoin de points de suture,