brun. John, sentant clairement qu'il était de trop, finit par lancer :

« - Je vais aller promener Rosie dans le parc, pour profiter du beau temps ! C'était bien te revoir Molly, rajouta-t-il en se tournant vers elle.

- Oui, lui sourit-elle en retour. Il faudrait qu'on aille boire un café un de ces jours ! »

Ils discutèrent encore un peu en sortant la poussette, puis en la descendant. Quand Rosie fut bien installée, John s'approcha de Sherlock – qui n'avait toujours pas bougé, se contentant de les observer - et caressa brièvement son bras. Molly faillit lever les yeux au ciel et lui dire qu'il pouvait l'embrasser. Elle n'était pas idiote, elle avait tout de suite compris en entrant que leur relation avait évolué. Elle avait deviné depuis bien longtemps ce qu'ils ressentaient l'un pour l'autre, et était heureuse pour eux. Contrairement à ce que semblait penser John, ce n'était pas ça qui la tourmentait.

Finalement, elle garda le silence – s'il voulait garder ça pour eux encore quelque temps, ce n'était pas ses affaires – et John s'en alla enfin, les laissant seuls dans le salon du 221B.

Aussitôt, le silence devint plus tendu. Prenant son courage à deux mains, Molly releva enfin les yeux vers ceux de Sherlock.

Plonger dans ces yeux clairs lui mit un coup au cœur, comme d'habitude. Ils semblaient interrogateurs, attendant qu'elle prenne la parole. Mais Molly resta silencieuse, ne sachant par où commencer.

Finalement, Sherlock prit la parole :

« - Alors ?

- Alors quoi ? rétorqua Molly, fronçant les sourcils.

- Et bien, tu es venu parler.

- Je suis venu m'expliquer avec toi. »

Sherlock ne répondit rien, attendant. Molly, sur les nerfs, ne supporta pas ce silence longtemps.

« - Sherlock ! » cria-t-elle, espérant enfin une réaction.

Celui-ci se leva, un éclair de colère dans les yeux, perdant enfin son masque froid. Néanmoins, il garda une voix calme en lui répondant :

« - Tu m'en veux parce que je t'ai forcé à me dévoiler tes sentiments.

- Et bien, quel talent de déduction ! Dit sarcastiquement Molly.

- Lestrade t'as dit les circonstances depuis, non ?

- Oui, et alors ?

- Et alors je ne m'excuserai pas. »

Molly eut le souffle coupé en entendant cette réponse.

« - Qu… Quoi ? Croassa-t-elle.

- Je ne m'excuserai pas, répéta Sherlock un peu plus fort en la regardant dans les yeux, très sérieux. Je ne suis pas désolé d'avoir fait ça, même si ça t'as blessé. »

Ne sachant quoi répondre, complètement abasourdie, Molly ne dit rien et laissa Sherlock continuer.

« - Lestrade t'as dit qu'il y avait ton cercueil dans la pièce ? » demanda Sherlock, presque rageusement.

Molly fit non de la tête, horrifié.

« - Et bien il y était. Il y avait ton foutu cercueil dans la pièce, et je te voyais sur l'écran, et Eurus m'avait dit qu'il y avait des explosifs chez toi. Si tu ne me disais pas "Je t'aime", alors elle te faisait sauter ! »

Sherlock, qui s'était levé avait commencé à faire les cents pas au début de la tirade, s'arrêta et se retourna vers elle.

« - Tu es une amie chère, Molly. J'ai mis du temps à m'en rendre compte, mais tu es là depuis que je t'ai rencontré. Tu m'as aidé pour mon faux suicide, et tu as gardé mon secret. Et tu as deviné mes sentiments pour John bien avant moi.

- C'était pas compliqué, vu l'affinité que tu as avec les sentiments » se moqua doucement la légiste.

Elle sentait sa colère s'étioler. En même temps, comment rester en colère quand Sherlock, qui s'autoproclamait lui-même sociopathe, disait des choses aussi sentimentales ?

D'ailleurs, celui-ci semblait gêné maintenant, et reprit vite son air froid, comme pour faire oublier la déclaration qu'il venait de faire.

« - Donc voilà, je ne m'excuserais pas. Parce que je ne veux pas que tu meures, Molly.

- D'accord, acquiesça Molly. D'accord, j'ai compris. Mais ça ne veut pas dire que ce n'est pas dur pour moi » rajouta-t-elle.

Sherlock hocha la tête, mais ne dit rien de plus. A la place, il se dirigea vers la cuisine pour faire du thé, et Molly s'installa dans le fauteuil de John, beaucoup plus calme. Le détective revient bien vite avec les tasses, et s'installa dans son fauteuil.

Ils burent leurs thés dans un silence un peu plus détendu, même s'il flottait des restes de tension dans l'air. Molly sentait le regard