. Elle met le chargeur dans le micro-ondes et prend le côté droit du lit, celui près de la fenêtre. Ils s’endorment côte à côte, le dos tourné à l’autre, pareils à des étrangers qui n’ont aucune idée de quoi se dire pour briser la glace. Elle doute que tous deux dormiront beaucoup cette nuit.

Le poids du revolver dans sa main lui souffle comme un « Bon retour parmi nous ».


Anja se réveille avec un flingue dans la main.


Elle repense à ses derniers ordres, au type dont elle était censée faire exploser la cervelle sauf que ces connards ont essayé de la doubler – et qui ne l’aurait pas fait, elle se le demande. Un agent qui succombe à ses sentiments n’a rien d’un bon agent ; Gerda le lui a répété cent et cent une fois. Elle repense à sa partenaire qui a braqué son fusil sur elle une fois le boulot terminé, les lèvres pincées mais déterminée, n’hésitant pas une seule fois mais quelle importance ? C’était déjà trop tard.

Anja a toujours été une rapide de la gâchette.

C’est le prix à payer quand on transgresse les règles, avait-elle supposé en effaçant méthodiquement toute trace d’Anja. Gerda et elle avaient préféré jouer avec le feu et elles s’étaient étonnées de voir leurs mains brûler en retour ; rien de bien nouveau comme histoire, audacieusement clichée même. Deux agents forcées de travailler ensemble, la proximité conduisant au sexe, le sexe aux sentiments, les sentiments au scénario fatal où l’un des deux pions doit être écarté pour la survie du jeu. De façon permanente, même, si on en juge par la balle que son amante a essayé de lui carrer dans le cœur.

Devenir « Mary » a été une épreuve difficile, ne serait-ce que pour le travail à placer dans son ultime personnage : décolorer les cheveux, reconstruire le nez, s’entraîner pendant des heures à effacer toute intonation qui pourrait rappeler la Russie de son anglais parfaitement maîtrisé et autant de temps passé à peaufiner des détails, à construire une persona qu’elle devrait détester et endosser le restant de sa vie. Il a fallu dire un dernier adieu à Anja, les nuits froides passées derrière une loupe à attendre que la cible passe, le sang sur le carrelage de la douche, le poison dans la bague et les faux passeports dans le tiroir du secrétaire ; Mary était certaine, vêtue de cette identité qui ne lui allait pas, de ne pas pouvoir tenir six mois avant d’avaler une boîte entière de somnifères.

Ensuite sont venues les rues de Londres et Jennifer ; le reste appartient à la dégueulasse histoire des cœurs brisés, des « jusqu’à ce que la mort nous sépare » et des rêves jamais réalisés. Après l’accident de Jenny, Mary a continué plus par habitude que par foi véritable et elle ne remerciera jamais assez son destin de lui avoir donné autant de patience.

Parce qu’aux côtés de John, elle ressemble plus à Anja qu’à Mary.

Un mensonge de plus qui gravite autour de cet homme d’apparence si ordinaire, à croire qu’autant de loyauté ne peut être engendrée que dans la malhonnêteté. Elle connaît John Watson, pourtant ; elle n’ignore pas qu’il n’existe pas un seul os dans son corps qui ne soit pas sincère, qu’il donne sans réserve les clés de son âme aux personnes qu’il estime digne de sa confiance. Cela pourrait faire mal de le savoir si enfermé dans une sphère de trahisons inavouées, de mensonges perpétrés au nom de l’amour mais Mary a appris également à se méfier : John Watson est l’un des leurs, un loup parmi les moutons qui, pour apaiser la crainte de ceux-ci, a accepté de montrer patte blanche.

Bientôt, il n’y aura guère de place pour les supercheries subtiles : ni lui, ni elle, ni même Sherlock Holmes ne sont restés vierges de la laideur du monde.

Bientôt, il leur faudra accepter la tempête qui gronde en eux – au-dessus de leurs têtes.

Toutefois, en attendant les orages, Mary se réveille avec un flingue dans la main et la satisfaction de savoir que le monde est à nouveau en train de changer.


— Seigneur, c’est pas vrai. Tu la rases vraiment ? s’exclame-t-elle, excitée comme une gamine de trois ans – et pour cause, cette hideuse chose va enfin disparaître de la figure de son meilleur ami. La victoire est assurée !


— Tu la détestes, bougonne John en guise d’explication.

— Sherlock la déteste, rappelle-t-elle, non sans une certaine malice.

— Tout le monde déteste ce fichu truc, apparemment !

Sans surprise, John a plus de répartie ce matin que tous les matins qu’elle a passé avec lui. Il peut nier avec toute la conviction qu’il est parvenu à rassembler mais le retour de son meilleur ami est loin de l’avoir laissé sur les rotules ; au contraire, il bouillonne d’une énergie à peine contenue. Ce qui l’amène à la fatale question :

— Est