poussa un cri dégouté.

« Eh bien, moi je ne veux pas, je ne suis pas du tout intéressé »

Sybille soutenu son regard durant quelques instants puis se leva et ferma les portes, portes qu'elle ne ferma pas à clef pour éviter que son fils se sente pris au piège. Elle revint vers lui et lui laissant le champ libre vers les portes, lui faisant clairement sentir que l'on ne l'empêcherait pas de sortir.

Elle s'assit sur un siège bas et regarda son cadet qui la regardait avec un air suspicieux, le regard brillant mais fermé.

« Et bien alors, qu'est-ce qui t'intéresse ? »

« La science, la chimie, la médecine légale, la physique et qu'est ce qui fait que les choses se passent comme elles se passent. »

Sybille hocha la tête sans surprise. Elle avait étudié la chimie à l'université et ses fils avaient montré un intérêt et des capacités hors pairs dans le domaine.

« Permets-moi de reformuler ma phrase, Qui est-ce qui t'intéresse ? »

Sherlock la dévisagea pendant un moment.

« Quoi ? » demanda-t-il en décroisant les bras promptement. « Pourquoi je devrais m'intéressait à quelqu'un ? Pourquoi tout le monde est si — insistant à ce sujet ? Pourquoi c'est toujours les filles, les filles et encore les filles ? Pourquoi veux-tu que je me soucie de Catherine Leighton ? Pourquoi ne peut-il y'avoir rien de plus intéressant dans la vie et moi je me fiche des filles ! »

Aussitôt que cela fut dit, il s'interrompit brusquement et recula, la regardant avec un mélange de colère et de crainte qui lui brisait le cœur. Sybille se ressaisit, ça ne l'aiderait pas qu'elle le reprenne sur quelque chose qu'il pourrait mésinterpréter ou voir comme de la désapprobation.

« Si tu ne t'intéresse pas aux filles, peut-être que les garçons t'intéressent ? »

« Quoi ? » cracha-t-il.

Sybille se leva.

« Bien sûr que non ! » ses yeux se détournèrent des siens. « Ce genre de chose est — »

« Ce genre de choses est comment, Sherlock ? » demanda-t-elle doucement.

« Rien, rien du tout, pourquoi tu me le demande ? »

Elle fit un pas en avant et lui recula, ses yeux masquant difficilement sa peur. Le cœur de Sybille se durcit, elle n'avait jamais dit quelque chose contre ce genre de chose et elle certaine que William non plus. La personne qui lui avait mis cette idée en tête avait dut faire erreur.

« Tu connais la cousine de ton père, Imogène, elle est avec la même personne depuis au moins vingt ans. Même elle ne peut pas se marier car sa partenaire est une femme, pourtant vingt ans ensemble, c'est presque aussi longtemps que ton père et moi. »

« Et qu'est-ce que ça à voir avec moi ?»

« Penses-tu que cela soit une mauvaise chose qu'elles s'aiment ? »

Il fit non de la tête, refusant de croiser son regard et Sybille haussa encore plus haut les sourcils. Elle se rapprocha de lui mais cette fois-ci, il ne recula pas.

« Parce que je ne veux pas perdre mon temps avec des filles, tu penses que je suis— que je suis comme ça ? »

« Veux-tu dire que parce que tu ne t'intéresse pas aux filles tu crois que je pense que tu es homosexuel ? »

Sherlock tressaillit et se retira sans un mouvement, s'éloignant un peu mais gardant les yeux rivés sur elle.

« Est-ce que tu t'imagines que si tu l'étais, je serais déçue ? Ou que ça changerait radicalement l'estime que j'ai pour toi ? »

« Je ne le suis pas ! »

Il criait

« Non Maman, je ne suis pas comme ça, c'est un truc de tordus et c'est répugnant ! »

Sybille se figea.

« Quoi ! » dit-elle doucement quand elle eut retrouvé sa voix, l'interrompant dans sa diatribe.

« Ce ne sont pas les mots de mon fils, Sherlock, parce que personne dans cette famille te mettrait quelque chose de ce genre dans la tête et si je trouve que c'est un membre du personnel qui te l'a dit, il n'aura qu'à chercher un nouveau travail demain matin… Qui t'as dit ça ?»

Il la dévisagea de ses larges yeux gris, dans une expression entre l'angoisse et la crainte d'une punition à venir.

« La haine et l'intolérance, c'est ça qui est un truc de tordus et qui répugnant. » poursuivit-elle en essayant de garder son calme malgré la colère qui lui étreignait le cœur. « Juger quelqu'un au regard de qui il ou elle aime, c'est répugnant. Blâmer une multitude de personnes à cause d'une seule caractéristique, c'est aussi répugnant. Sherlock, qui t'a dit ça ? »

Il