homme que je… putain !

John s’interrompt, cherchant ses mots. Il n’en a aucun. C’est pire que Moriarty, le désert, les bombes et les sales choses dans sa vie. C’est pire que Sherlock réapparaissant comme si de rien n’était après deux ans de cauchemars, de soirées noires à astiquer son flingue déchargé, de larmes qui ont toutes le goût de « c’est de ma faute » et leurs copines « j’aurais dû le voir », de confessions à moitié faites dans ses oreillers. C’est pire que Mary lui posant des questions sur l’homme qui hante chacun de ses gestes, Mary lui disant combien il l’a aimé, ce fantôme derrière les rideaux, Mary lui disant que tout cela n’a rien d’un rêve.

C’est pire que de voir son meilleur ami sauter du haut d’un toit pour les sauver tous.

C’est pire que de pleurer sur une tombe vide (ou n’était-ce qu’un énième mensonge, est-ce Moriarty qui est enterré sous le nom de son meilleur ami ? Il a envie de vomir rien que d’y repenser.)

— Est-ce que tout cela n’est rien d’autre qu’un foutu jeu ? s’enquiert-il finalement, du venin dans les voyelles.

— Non, dément son vis-à-vis, ses yeux lunaires voilés par quelque noir sentiment que John ne veut pas regarder.

— Tu m’excuseras si je ne peux pas te croire, Sherlock !

N’est-ce pas là tout le problème ?

Le détective le fixe comme s’il le voyait pour la première fois, indéchiffrable et distant, comme perdu dans son étude du cas « John Watson » et oh, est-ce tout ce qu’il est devenu, maintenant qu’il a couché ses cartes ? Doit-il se résoudre à prendre l’indésirable place, maintenant que le Grand Jeu ou quoi que ce soit que Sherlock ait eu avec Moriarty est fini ? Une enquête parmi tant d’autres, un nom que l’on peut ranger, classer et oublier par la suite ? Supprimer tout ce qu’il y a d’inutile à propos de lui ? Ou pire encore, est-il devenu une autre Irène Adler ?

Oh, ça fait mal, rien que d’y penser.

— C’est pour ça… articule-t-il avec difficulté, pour ça que je ne veux pas d’explications. Pas sur le pourquoi tu as falsifié ta mort, pas sur le pourquoi tu n’as mêmes pas pensé à me le dire, par sur le pourquoi tu as joué la comédie dans ce métro, sur… sur rien, en fait. Tu peux garder tes mensonges si ça te rend tellement heureux de blesser les gens avec mais je t’en prie, si tu as la moindre considération…

Sa voix craque, la traîtresse. C’est tout bonnement horrible et il faut qu’il arrête d’y penser, au visage défait de Sherlock dans la rame de métro, à ses yeux remplis de larmes de crocodile – il faut qu’il arrête ou il va craquer et ce n’est définitivement pas une option.

Pas ici, pas en public et certainement pas devant Sherlock. Il lui a déjà fait ce plaisir là.

Ce dernier a l’intelligence de se taire, au moins. John respire bruyamment, s’accroche aux mots qui ne veulent pas sortir de la prison de ses dents ; une nausée l’agrippe avec brutalité, le rattache à ce bas-monde dans lequel il vient juste de sortir d’un hôpital. A côté de malchanceux, dans le dictionnaire, il doit y avoir sa photo au lieu d’une définition. Ou à côté de miraculé, qui savait ?

— Plus de mensonges, parvient-il à exiger, au prix d’un effort ridicule. Est-ce que tu peux faire ça ? M’expliquer sans mentir ? Sans enjoliver ? Sans omettre ? La vérité, rien que la vérité, toute la vérité ?

Sherlock garde le silence, les lèvres pincées sur une supplique qu’il n’a pas besoin de déchiffrer. Il connaît la réponse depuis le début : c’est ce qui fait la beauté dans la douleur de la question, n’est-ce pas ? Exiger que le détective abatte ses remparts est la dernière chose qu’il serait en droit de demander – c’est parce qu’il est le seul à le savoir que cela a changé la donne jusque là.

Mais il a commis l’irréparable, n’est-ce pas ? Il s’est livré aux sentiments honnis, à la tentation interdite et si le pauvre, stupide John Watson se brûle en jouant avec le feu, eh bien, c’est de sa faute, non ? On l’avait prévenu de ne pas s’approcher des choses qui brûlent – et oh, Sherlock brûle comme le soleil, comme une étoile lointaine qui guide les voyageurs perdus dans la nuit, comme tout ce qui est et ne sera plus. C’est