le violon au creux du cou. Ses doigts pianotaient sans même qu'il ne s'en rende compte sur les cordes immobiles.

Commençait alors une pièce de théâtre sans spectateur, où chacun était acteur. Sherlock s'assurait d'un coup d'œil discret que John était bien dans la pièce – celui-ci feignait de rester plongé dans son journal, son blog, sa tasse de thé. C'est alors que le détective posait d'un grand geste théâtral son archet sur les cordes délicates de l'instrument. Il inspirait, fermait les yeux, et puis commençait à jouer. John ne bronchait pas, et son colocataire faisait semblant d'ignorer que le médecin était concentré à l'extrême sur ce qu'il jouait. Les airs étaient toujours magnifiques. Quand la dernière note finissait de résonner entre les murs de l'appartement, il arrivait que Mrs Hudson entre pour féliciter à grand cris le compositeur. Mais Sherlock n'avait d'yeux que pour son colocataire. Celui-ci levait des yeux calmes de son activité, et lui faisait passer toute son admiration par un regard. Un seul regard, qui contenait tout ce qu'il s'était retenu de dire alors que les divines notes parvenaient à ses oreilles.

La comédie du violon n'est pas la seule habitude que l'on prend. On en prend tellement à vrai dire, quand on vit avec Sherlock Holmes ! On s'habitue au toucher de la poignée polie par les années de la porte de Baker Street, quand on rentre après une enquête. On s'habitue à hurler à Mrs Hudson qu'on est rentrés, qu'on est vie et elle s'habitue à accourir, rouspétant parce qu'on est trempés, ou bien parce que Sherlock arbore un hématome sur la joue gauche. Et à la voir nous débarrasser de nos manteaux, tout en s'offusquant qu'elle soit en train de le faire On s'habitue aussi à monter les marches étroites, dont la troisième grince, pour rejoindre l'appartement. Et puis à voir Sherlock se murer dans un silence le plus total, menant ses expériences, ses réflexions, avec adresse.

John avait bien vite compris qu'il n'y avait qu'en sa présence, et uniquement sa présence, que le détective se permettait une immersion totale dans ses pensées, se coupant ainsi totalement du reste du monde. Il en avait d'abord été vexé, avant de comprendre la chance inestimable que cela lui procurait : celle de contempler un génie en action. Car ce n'était pas quand il déambulait dans une pièce où gisait un cadavre, expliquant ses théories avec forces gestes et forces insultes pour ses interlocuteurs, qu'il était le plus impressionnant. Loin de là ! Oh non, là où il était véritablement époustouflant, c'est quand il se plongeait dans son palais mental. Quand il s'allongeait en silence au fond du divan de Baker Street, et puis qu'il remontait sa manche gauche. Il ajoutait un patch de nicotine, s'enfonçait un peu plus dans le canapé. Il joignait ses mains au-dessus de sa bouche. John prenait une chaise qu'il installait, dossier face à Sherlock, pour pouvoir l'observer. Le détective ne s'en rendait même pas compte. Il clignait une fois des paupières, deux, et puis se plongeait dans une immobilité la plus totale. John retenait son souffle. Il pouvait presque voir toutes les données qui circulaient dans la tête du génie, se percutant pour former des théories, puis des hypothèses chacune d'elle était immédiatement attrapée, examinée, soupesée, classée. Et à chaque fois, John se sentait vaciller sous le contraste qu'il y avait entre la vivacité du cerveau de Sherlock, et l'immobilité de son corps. Comme si l'esprit ne pouvait pas influencer le corps. Comme si les deux étaient incompatibles.

Finalement, il n'y a qu'une seule fois où John a vu le corps de Sherlock céder sous la force de ce qui se passait dans son esprit. Il n'y avait pas cru au début. Il avait cru à un problème de son téléphone, ou bien à une des habituelles comédies de son colocataire. Mais non. Sherlock pleurait. Ça avait été le coup de trop pour le médecin, celui qui l'avait fait douter. Pour John, Sherlock était l'homme au cerveau d'or, l'homme aux nerfs d'acier. Un homme qui ne pleure pas. Un homme qui ne meure pas.

Mais Sherlock était mort. Son cerveau d'or était trop lourd, il ne lui a pas permis de voler. Il l'a fait atterrir violemment sur le trottoir, comme un vulgaire objet, comme un vulgaire humain. Sherlock n'était pas humain. Il était plus, oh Dieu ! Tellement plus ! Peut-être qu'un simple homme, un homme au cerveau fait de plomb, se serait posé avec grâce sur le sol. Mais pas lui. Lui est tombé avec un bruit mat, et il est resté là, ses yeux clairs et sans vie grands ouverts, les membres étalés au