s'arrêter.

Il décida alors que s'il ne pouvait pas voler, alors au moins, il se fabriquerait des ailes. Pour avoir l'espoir qu'un jour, elles l'emmèneront loin.


oOo


« - Elles sont magnifique, murmura John en caressant son tatouage. Pour quoi tu l'as fait ?

- Pour voler » répondit Sherlock.

Loin de se moquer, John sembla exactement comprendre ce qu'il voulait dire. Il déposa un baiser papillon sur ses lèvres, et demanda :

« - Et tu as réussi ?

- Oui, répondit Sherlock. Quand je suis avec toi, c'est comme si je volais. »

Et voilà, fini pour cette session :)

N'hésitez pas à me donner votre avis !

Disclaimer : L'univers et les personnages ne m'appartiennent pas et sont à sir ACD, et leurs versions modernes à Mark Gatiss et Steven Moffat. Je ne touche aucun argent pour mes écrits.

(12/05/17)

Bonsoir tout le monde !

Me revoilà pour une nouvelle fournée de drabble écrit ce soir lors de la soirée spéciale objets de la ficothèque. Cette fois pas de deathfic promis ! Juste des petits drabbles coquins et beaucoup de fluff ^^. J'espère qu'ils vous plairont :)

Enjoy !





Sherlock n'avait pas bien compris quand Lestrade lui avait offert des menottes pour son anniversaire. Il lui en avait déjà piqué trois paires – dont une qui était dans le bac à légume –, il avait ce qu'il faut ! En plus, elles étaient entourées de velours, ce qui était complètement stupide – et très salissant.

Mais au vu du regard que s'échangèrent Lestrade et John, ainsi que des remarques de Mme Hudson, il finit par comprendre que c'était un jouet à des fins sexuelles. Il classa immédiatement ça dans la catégorie « inutile ». Leur vie sexuelle était parfaite et n'avait pas besoin de plus, merci bien !

Mais le soir même, quand les choses commencèrent à devenir intenses, il se révéla que John n'avait pas la même vision des choses.

Sherlock senti juste le métal froid sur son poignet avant que le système de fermeture ne retentisse avec un petit clic et John se pencha vers lui, mordillant la peau de son cou.

« - Tu vas voir, tu vas aimer. »

Sherlock lui renvoya un regard sceptique. Pas dans cette vie, semblait-il dire. John s'employa à le faire changer d'avis.

Et le soldat gagna ce combat haut la main, comme toujours.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          





Molly retourna les pancakes, souriant quand elle vit la croûte dorée qui les recouvrait. Réussir des pancakes était un plaisir simple mais gratifiant ! Lorsque la cuisson fut finie, elle alla rapidement chercher une assiette – ce qui lui fit quand même faire un bon aller-retour dans leur cuisine immense. Mais son amante aimait le luxe, et Molly aimait Irène, alors elle s'en accommodait.

Son chargement en main, elle retourna dans le salon, où elle avait laissé Rosie en train de dessiner il y avait quelques minutes. Mais point de petite Watson dans le salon. Posant l'assiette, Molly partit à sa recherche, inquiète. Après quelques minutes de fouilles, elle trouva la petite fille de cinq ans en train de jouer sur le tapis de leur chambre.

Alors qu'elle s'approchait d'elle, soulagé, Molly remarqua enfin avec quoi elle jouait. Son visage blanchit brusquement.

« - Rosie non, lâche ça !

- Tata, pourquoi les billes elles sont accrochées ?

- C'est parce que ce sont des billes pour les grands ! Tu veux bien me les rendre s'il te plaît ? »

Quand elle eut récupérer ses biens, Molly s'empressa de les ranger hors de portée.

Note pour la prochaine fois : penser à ranger leur boules de geisha !

Mon premier Irène/Molly ! ça se fête non ^^ ?

Dites-moi ce que vous en avez pensé !


          (See the end of the chapter for  notes.)
          





John était contrarié.

Non, c'était même plus fort que ça : il était frustré.

Cela faisait une semaine que Mycroft s'était pointé au 221B avec une enquête de niveau 10. Un authentique dix ! Sherlock avait été comme un fou, et John aussi, au début. Mais maintenant, il en avait marre. L'enquête durait depuis une semaine, ce qui voulait dire que ça faisait une semaine que Sherlock ne l'avait pas touché. Ne l'avait pas embrassé. N'avait pas dormi avec lui.

Ne l'avait même pas regardé en fait.

D'ordinaire, ça ne gênait pas. Il savait très bein dans quoi il s'était engagé quand il avait commencé à sortir avec le détective. Mais trop, c'était trop ! John était bien déterminer à faire plier Sherlock.

Et pour ça, il avait l'arme imparable.

ooo

Alors qu'il était dans le laboratoire, John se colla contre Sherlock et commença à déboutonner son pantalon.

« - Pas maintenant, John » grogna Sherlock.

« - Très bien. Je suppose que j'ai mis ça pour rien