tu le nie. Tu aimes ton frère et ta sœur, c'est normal.

- J'admire la foi que tu mets en moi » dit sarcastiquement son compagnon.

Essayant désespérément de faire réagir Mycroft, Greg retenta encore une fois :

« - Ce qui s'est passé n'est pas de ta fau…

- SI C'EST DE MA FAUTE ! Hurla soudain Mycroft en se levant brusquement, faisant sursauter Greg.

Le politicien jeta son verre contre le mur, où il éclata en mille morceaux qui se répandirent sur le tapis, le reste du whisky avec. Il commença à arpenter la pièce frénétiquement, passant sa main dans ses cheveux d'exaspération.

Greg resta interdit sur le canapé. Il n'avait jamais vu Mycroft aussi peu maître de lui-même, et ne savait pas quoi faire pour le calmer. Ne se rendant pas compte de la stupeur de son compagnon, Mycroft continua à faire les cents devant lui en répétant en boucle que c'était de sa faute. Et aussi soudainement qu'il s'était levé, il s'effondra sur le canapé en se prenant la tête dans les mains, semblant vidé de toute ses forces.

Doucement, Greg se rapprocha de lui, et posa sa main sur sa cuisse.

« - Qu'est-ce qui est de ta faute, exactement ? demanda-t-il.

- Beaucoup de choses. Tellement de choses…

- Raconte-moi, dit simplement Lestrade.

Ce fut apparemment la chose à dire, et un barrage sembla se briser en Mycroft. Il se détendit un peu, et s'effondra en arrière, contre l'assise rouge du canapé. Les mots commencèrent à couler librement dans le silence feutré de la pièce, et Gregory écouta avec attention.

« - Tu sais comment Moriarty a réussi à se faire acquitter lors de son procès ? Il a utilisé les points faibles du jury, répondit-il devant le signe de négation de Lestrade. Les « points de pression », comme il disait. Tout le monde en a, même le plus asocial des hommes. Même moi, j'en ai un.

- Sherlock, souffla Greg, n'osant comprendre ce que sous-entendait Mycroft.

- Sherlock, confirma celui-ci. Moriarty l'a compris très vite. Il… Il m'appelait son Fou. Il disait qu'il pouvait faire ce qu'il voulait de moi… « Fais rentrer ce cirque chinois en ville sinon je lui mets une balle entre les deux yeux », « met ton frère sur la piste des plans Bruce-Partington ou mon doigt ripera », « parle de Irène Adler à ton frère si tu veux qu'il rentre ce soir… ». A chaque fois, c'était accompagné d'une photo de Sherlock à travers un viseur, dans la rue, sur une scène de crime… Cet homme avait plus de moyen que le MI-6 et le MI-5 réuni. »

Sans y penser, Mycroft pris la main de Gregory dans la sienne, cherchant visiblement du réconfort. Le policier la serra en retour, l'enjoignant à continuer.

« - J'aurais pu le mettre hors d'état de nuire, tu sais ? Même sans le MI-6, j'avais d'autres moyens. Pour protéger Sherlock, j'étais prêt à tout. Mais je ne pouvais pas arrêter ses snipers. Moriarty, c'était plus qu'un seul homme : c'était une organisation. J'ai essayé de les traquer et de la démanteler, mais je n'en avais pas les moyens. C'était comme des mauvaises herbes : j'en arrachais une et dix repoussaient. Il n'empêche, je pense que c'est à cause de ma position qu'il ne s'est jamais attaqué frontalement à Sherlock, sauf à la piscine. C'était une sorte de guerre froide entre nous : S'il avait tué Sherlock, je n'aurais pas hésité à le lui faire subir le même sort. Je n'aurait plus rien eu a perdre. » Finit-il sur un ton dur.

Il fit une pause, reprenant son souffle. Greg ne bougea pas, sentant que tout cela devait sortir, d'une manière ou d'une autre.

« - Un jour, on l'a capturé. C'était pour un motif idiot, il l'avait évidemment fais exprès, mais… Je me suis dit que je pouvais reprendre le contrôle. Que pendant son incarcération, je pouvais enfin détruire l'organisation. Je suis allé le voir dans sa cellule, pour le faire parler. Et là… Les caméras se sont éteintes, mon micro a cessé de fonctionner. Soudain, c'était lui qui était en contrôle. »

Le ton de Mycroft se fit plus tremblant encore. Soudain, Greg se rendis compte d'à quel point il avait en vérité peur de Moriarty.

« - Il a sorti des photos. Plein de photos. Elles étaient toutes de Sherlock, le montrant dans des positions vraiment intimes. En train de dormir – les rares fois où il le faisait – de faire des expériences, de jouer du violon