'est mieux comme ça.

Mieux ? Des remords ? Elle ne te connaissait pas du tout. Pas le moins du monde.


Tu crois que tu me connaissais ?


Oui, bien sûr que je te connais. Je te connaissais.


C'est une autre vision romantique, John. Tu dois arrêter de les créer. C'est contre-productif. 


Les portes s'ouvrent. Je sors. J'ai oublié mon parapluie sous le siège, mais je n'irais pas le chercher. Je ne peux pas.

Ils veulent te voir lutter, ils veulent la preuve que ce que tu fais n'est pas si facile que ça, pour toi. Je veux dire, n'était pas. Tu travaillais dur sur chaque cas. Tu as renoncé à tant de choses pour ça. Tu donnais l'impression que c'était facile, même quand je savais que ça ne l'était pas.

Comme promis, je poste rapidement le chapitre 10 de L'homme tranquille, qui est la traduction française de "The Quiet Man", écrite par Ivyblossom. Bonne lecture ! :-)

Si je sirote cette tasse de thé assez lentement, je pourrais  peut-être rester ici une heure, voire plus, sans que personne ne me  jette de regard de travers. Le wifi gratuit, du jazz qui joue en musique  de fond, des clients qui vont et viennent. C'est un endroit agréable.  Il est vibrant de vie. Fréquenté, mais pas envahi par la foule, pas ce  vendredi matin, en tout cas. Il y a une poignée d'autres clients assis  ici, seuls, comme moi. Parmi des amis, des amants, des parents avec  leurs enfants, il y les buveurs de café solitaires équipés d'ordinateurs  portables ou de journaux, ou de vieux livres. Je ne suis pas le seul.  Il n'y a rien d'étrange à ce que je sois assis ici, pas d'un point de  vue extérieur, en tout cas. Je suis juste un gars comme un autre dans un  café, qui contemple son écran. Rien d'étrange du tout.

En tout  cas, j'ai de la chance, aujourd'hui. Ou alors c'est juste une question  d'emplois du temps qui concordent : c'est la troisième fois que je viens  ici et que je le vois. Il est toujours assis à la même place, dans le  coin près de la porte. Il a une casquette vissée sur le crâne, et il  porte ces montures de lunettes très épaisses et noires, qui sont  tellement à la mode en ce moment. Il a des écouteurs enfoncés dans les  oreilles, et je peux voir les cordons blancs qui pendent et qui ondulent  légèrement contre la fenêtre. Une chemise à carreaux dépasse de son  pull, un jean savamment déchiré fait également partie de son uniforme.  Mais quand il se penche sur son livre, il y a quelque chose, dans la  manière dont il courbe son dos, qui me rappelle toi. Sa silhouette de  manière générale. Il est tout recroquevillé sur lui-même, ses membres  repliés contre lui ou autour de lui, comme s'il se soutenait lui-même.  Il manque de confiance en lui certainement. Il est jeune. Pas loin de la  vingtaine, je dirais. Il est bizarre, et mal à l'aise, méfiant. Comme  tu devais l'être aussi à cet âge. Plein de rage et d'incertitudes. Un  solitaire, toujours isolé. Recherchant du réconfort dans les lieux  publics, tout en en voulant au monde entier et tous ceux qui y vivent.

Comme moi, en fait.

Si  je ne le regarde pas directement, je peux me faire croire que je suis  assis près d'une version de toi. C'est comme une journée où tu ne te  sens pas de parler, quand il règne un silence confortable entre nous. Je  ne devrais pas y puiser du réconfort, et pourtant, je le fais.

Si  ça ne risquait pas de me faire passer pour pervers, je lui offrirais un  café. C'est juste un gamin. Je pense qu'il lit une BD. Ou alors un  graphic novel. Il n'est pas bardé de patchs à la nicotine ni en train de  détailler la composition chimique de l'urine d'un étranger : il n'est  pas toi. C'est juste un môme. Un môme dont le dos se courbe comme le  tien.

Ouah : on m'a laissé plus d'une centaine de commentaires pour ma nouvelle histoire que j'ai mise en ligne pour The Strand.  C'est incroyable. Tu n'aimes pas quand je raconte les affaires non  résolues, mais visiblement, les lecteurs se satisfont de toutes sortes  de fins.


De la romance et des broutilles. Des détails inutiles. Des tournures de phrase poétiques.


Je vais prendre ça comme un compliment. Merci bien.

Je  fais plus que chroniquer les souvenirs de tes affaires, maintenant.  J'ai besoin de faire plus. Ce que je fais vraiment : je te ressuscite,  un peu dans chaque histoire. Toutes tes facettes, tout ce que tu as  accompli de si extraordinaire. Les lecteurs semblent