été tiré de son lit au beau milieu de la nuit. Il avait même, en réalité, eu une nuit de sommeil presque complète.

Il frissonna. Il faisait extrêmement froid, bien en dessous de zéro degré, et après les déserts chauds de l'Afghanistan, John n'était tout simplement plus habituéà de telles températures glaciales. Il avait constamment froid et même s'il portait son pull le plus chaud, son épais manteau et son écharpe, il se sentait toujours aussi gelé. Particulièrement ses mains, depuis qu'il avait perdu ses gants deux jours plus tôt lorsque Sherlock et lui s'étaient de nouveau lancés dans une course-poursuite à travers toute la ville.

John frottait ses mains l'une contre l'autre pour tenter de les réchauffer. Même les poches de sont manteau ne lui tenaient pas assez chaud, il avait essayé d'y enfouir ses mains mais cela s'était avéré insuffisant. Ses mains, et plus encore ses doigts, lui paraissaient aussi froids que la glace. Il commençait sérieusement à ne plus les sentir.

Une ombre s'abattit sur John et il leva les yeux. Sherlock se tenait debout devant lui, ignorant comme à son habitude toute notion d'espace personnel – ce n’était pas que cela dérangeait John à présent– et le fixait attentivement. Aussi soudainement qu'il était apparu devant John, Sherlock retira ses gants et les rangea dans ses poches avant de prendre les mains de l'ancien militaire dans les siennes, plus grandes.

John frissonna à nouveau mais cela n'avait plus aucun lien avec le froid cette fois-ci. Les mains de Sherlock étaient chaudes, tout comme l'homme lui-même. Et John ne parlait pas au sens figuré–bien que cela soit également vrai– mais tout à fait littéralement. Sherlock était grand et maigre, et l'on aurait alors pu penser qu'il serait le plus sujet au froid, mais c'était tout le contraire. Il irradiait de chaleur, comme un radiateur. John appréciait beaucoup cela, surtout la nuit lorsque Sherlock s'enroulait autour de lui.

« - Tu as oublié tes gants. murmura Sherlock, frictionnant légèrement les mains de John.

- Je les ai perdu.» répondit calmement le médecin, et soudain cela lui était devenu égal.

Sherlock était plus efficace que n'importe quelle paire de gants.

«- Tu aurais du le dire. » le réprimanda Sherlock.

Puis il porta les mains de John à sa bouche et souffla dessus.

« - Hmm. » acquiesça John. Mais il avait déjà oublié le sujet de leur conversation. Il regardait fixement Sherlock dont les paupières étaient closes, comme s'il était en transe. La vue de son amant, réchauffant ses mains grâce aux siennes tout en soufflant dessus, était bien trop envoutante.

Non pas que son geste ait réellement surpris John. Sherlock s'était avéréêtre un amant tactile et affectueux, à sa grande surprise. Il semblait vraiment apprécier le fait de toucher John et il n'était absolument pas intimidé par son contact, peu importe l'endroit où ils se trouvaient lorsqu'il le touchait. Non pas que John soit gêné, il aimait cet aspect de Sherlock, mais il était parcouru de frissons même lorsque son amant ne faisait que l'effleurer en public. C'était peut-être parce qu'il avait toujours cette irrépressible envie de crier "il est à moi ! Il est à moi ! Il est à moi !Vous ne pouvez pas l'avoir, il est à moi !" à tous ceux qui essayaient de flirter avec Sherlock ou même lorsqu'ils regardaient le détective lorsqu’ils vaquaient à leurs occupations.

Sherlock, qui était jusque là, concentré sur les mains de John, leva les yeux et rencontra son regard. Il lui adressa ce sourire qu'il aimait tant –celui qui n'apparaissait qu'en privé, celui qu'il n'adressait qu'àlui – et commença à accentuer un peu plus ses baisers qu'il déposait doucement sur les mains de John. Le sourire que l'ancien militaire lui adressa en retour s'étirait d'une oreille à l'autre (du moins c'était comme ça qu'il le ressentait), et ce fut encore pire lorsque ses mains commencèrent lentement à se réchauffer.

« - Oh pitié, prenez une chambre tous les deux ! »

La voix de Lestrade les coupa dans leur petite bulle d'intimité et John tourna la tête. Il avait complètement oublié qu'ils n'étaient pas seuls et qu'ils étaient en fait sur la scène –plutôt horrible, à ce qu'il pouvait en juger– d'un meurtre. Lestrade était toujours debout, à côté de la victime, mais était maintenant tourné dans leur direction, les mains sur les hanches, les sourcils froncés. Anderson et Donnovan étaient légèrement en retrait et les regardaient fixement, bouche bée dans le cas d'Anderson et un peu envieuse voire mélancolique de la part de Donnovan.

« - Je vais dégueuler. dit finalement Anderson tandis qu'il leur jetait un regard dégouté.

- Anderson, essayer de ne pas endommager la scène de crime plus que vous ne l