honnête, il ne savait pas. Tout ce qu'il savait pour le moment c'est que la combinaison des deux lui faisait déjà perdre la tête, alors qu'ils n'avaient même pas encore commencé.

« Il me semble que nous sommes déjà en bonne voie, pas vrai ? » ricana le brun en remarquant finalement le pénis plus vraiment flaccide de son partenaire.

« Il faut que tu fermes les yeux. » dit-il en regardant sa montre,en rappelant la durée de l'expérimentation.

John ferma à peine les yeux, et durant quelques instants, il ne se passa absolument rien. Sherlock ne faisait même pas mine de se rapprocher de lui, mais pourtant l'anticipation de ce qu'il pouvait faire suffit à faire augmenter sa température corporelle.

Tout d'un coup, la voix enveloppante et séduisante du détective s'éleva dans la pièce, tout près de son oreille :« Je veux que tu imagines que toi et moi sommes dans une pièce sombre et sale où règne une chaleur moite. »

Lentement il ajouta « Nous avons été capturés par l'ennemi en Afghanistan et on nous garde en otage. On n'a encore vu personne à l'exception de l'homme qui nous apporte à manger une fois par jour. Nous sommes attachés mais ça fait plusieurs jours que je m'affaire sur nos liens et mon travail commence à porter ses fruits, les cordes sont presque réduites à néant. En tirant une dernière fois, j'arrive à me libérer, je me baisse et je dénoue les cordes qui retenaient mes chevilles.

Je me lève lentement et je frotte doucement mes poignets pour apaiser les brûlures. Je marche d'un pas lourd jusqu'à toi. Je sais que nous ne pouvons pas nous échapper, mais je veux que nous soyons détachés aussi longtemps que possible. J'arrive donc vers toi et je commence à défaire la corde délicatement pour ne pas te faire mal.

Quand tu es complètement libéré, tu te jettes à mon cou et tu te colles contre moi. J'entoure ta taille de mes bras et je t'étreins. Nous savons tous les deux qu'il n'y a pas d'échappatoire et nous décidons simplement de profiter de l'autre aussi longtemps que cela nous est possible. Sentir ta peau contre la mienne me procure un réconfort inouï. Tu lèves une main que tu passes dans mes cheveux avant de la poser sur ma nuque. Je me baisse pour te dévisager mais tu me ramènes à nouveau à toi : nos lèvres s'écrasent dans un baiser passionné. »

John sentit ses bras s'agiter comme si il voulait vraiment saisir et ramener Sherlock à lui. Sa respiration s'accéléra imperceptiblement alors que son imagination ajoute ajoutait de nouveaux détails au baiser.

Sherlock poursuivit : « Je passe mes mains de ta taille jusqu'à ta cuisse et je me rends compte que ta ceinture doit te gêner. Ma main droite s'affaire à la dégrafer. Nous n'avons sûrement pas beaucoup de temps devant nous. Tout ce qui compte c'est que nous puissions nous sentir proches l'un de l'autre, et la sensation physique de la chose ne fait que confirmer cette impression. Nous continuons à nous embrasser, j'arrive à enfin à défaire ta ceinture et je déboutonne ton pantalon, le baissant de suite. Tu gémis un peu et je commence à te caresser lentement à travers tes sous-vêtements. »

John gémit, rua des hanches dans une tentative de ressentir un peu de la friction que Sherlock décrivait. Il était passablement dur maintenant, le fantasme que son détective avait invoqué pour lui avait un parfait équilibre entre compassion et danger.

« Tu te frottes contre ma main, implorant que je te touche. J'obtempère et je te débarrasse du morceau de tissu qui faisait obstacle, puis je t'empoigne fermement. Ta façon de mordre ma lèvre inférieure m'indique que tu en veux plus. »

Sherlock marqua une pause avant de susurrer d'une voix rauque dans le creux de l'oreille de John :

« Tu as toujours été un homme très exigeant, et tu ne manques jamais de me le faire savoir. J'aime beaucoup ça chez toi. »

« Putain…Sherlock…s'il te plait…t'arrête pas » implora John.

Sherlock n'essaya même pas de cacher son rictus alors qu'il continuait : « Je commence par passer ma main froide de haut en bas sur ta hampe et je tourne le poignet chaque fois que j'arrive sur ton gland, puis, alors que mes doigts tiédissent j'effleure ton périnée. Tu rues des hanches une nouvelle fois, mais cette fois-ci c'est involontaire. Cela fait tellement longtemps que tu n'as pas joui et la frustration accumulée commence à te monter à la tête, je te caresse plus vigoureusement avec ton propre liquide pré-éjaculatoire qui luit à l'extrémité de ta queue en guise de lubrifiant. »

John tirait à présent violemment sur l'écharpe, il avait désespérément besoin d'un vrai contact. Sherlock regarda ce qui se logeait entre les cuisses de son amant et remarqua que le liquide pré-éjaculatoire