temps qu’il passe par les vestiaires puis rejoigne la piscine tous les parents sont déjà dans l’eau depuis un bon quart d’heure et sous la nef résonnent les cris de la marmaille lâchée dans le petit bain et le brouhaha agrémenté de glapissements aigus désormais presque familier, qu’il filtre par automatisme.

Il trouve John assis dans la partie haute de la pataugeoire, dos résolument tourné à la partie la plus profonde et Rosie à quatre pattes dans l’eau entre ses genoux, en train de pousser maladroitement une balle rouge qui à sa grande frustration se dérobe sous la pression de ses mains. Face à lui, assise sur le rebord du bassin et vêtue d’un paréo coloré en plus de son très conservateur maillot de bain une-pièce noir se trouve Molly, qui repousse en riant la balle vers Rosie quand celle-ci lui échappe trop loin.
L’irritation de Sherlock pour n’avoir pas prévu que John ferait appel à la jeune femme pour palier à son absence est de courte durée : il avait toutes les informations nécessaires en tête, il ne s’est juste pas donné la peine d’y réfléchir… Mais cela a du sens : Molly est la marraine de Rosie, ses horaires sont en théorie compatibles avec la séance de torture, et John lui a par le passé  mentionné clairement à quel point il était épuisant de gérer la petite et toutes ses affaires tout seul pour les bébés nageurs… (Il aurait normalement effacé cette info aussi vite qu’elle est arrivée, mais il s’agit de John… et Sherlock a tendance à accumuler les données même les plus inutiles sur son meilleur ami ces temps-ci.)

Quand John aperçoit Sherlock se dirigeant vers eux, son expression fait ce truc compliqué qui trahit son irritation, mais aussi sa fatigue, et le fait qu’il se demande si ça vaut seulement la peine de le prendre à parti pour ses manquements quand les reproches glissent généralement sur Sherlock dans l’indifférence la plus totale de ce dernier…
Avant Rosie, et Mary, et toute la catastrophe, Sherlock avait plutôt tendance à encourager ce type de réaction : plus de tranquillité pour lui... Mais c’était avant, quand un peu de charme et une bonne course-poursuite suffisaient à remettre les pendules à zéro entre eux…
Les enjeux ont changés et Rosie passe avant tout : s’il ne peut pas être là pour Rosie, il sait que le risque est grand que John décide que Sherlock ne peut pas être là du tout, meilleur ami ou non.
Mieux vaut prendre le taureau par les cornes.

“Bonjour John. Molly... Désolé pour le retard, ma dernière affaire a fini tard -enfin tôt... et j’avais oublié mon téléphone en mode silence après avoir infiltré l'entrepôt de la Triade, l’alarme n’a pas sonné… Merci de m’avoir remplacé au pied levé, Molly !”
(L’alarme en question est intitulée “TORTURE PAR L’EAU”... mais ça John n’a pas besoin de le savoir…)
En voyant Sherlock, Molly s’empourpre et remonte son paréo contre sa poitrine, créant le paradoxe intéressant qu’elle découvre du coup un peu plus ses jambes. Il doute que ce soit le résultat désiré… Mais elle se reprend, carre ses épaules et sourit, manifestement décidée à ne pas se laisser maltraiter par l’inconfort rémanent entre eux.
“Ho, de rien, ça faisait longtemps que je n’avais pas été à la piscine… et ça m’a donné l’occasion de voir Rosie, n’est-ce pas mon coeur ?”
Sherlock ne fait aucune remarque sur le fait qu’elle a l’air d’aller mieux, ni qu’elle a recommencé à sortir (nouveau petit ami, s’il faut en juger par sa manucure récente et le fait qu’elle ait été suffisamment épilée pour envisager un passage à la piscine au pied levé…) A la place il sourit quand elle fait une grimace à Rosie, qui éclate d’un rire aigu et frappe l’eau du plat de la main avec excitation, éclaboussant son géniteur et envoyant le ballon voguer hors de porté.
John semble désarçonné par les excuses, et il hausse finalement les épaules.
“Je me suis douté que c’était un truc du genre, convient-il finalement avec un soupire.
Sherlock entre dans le bassin et va récupérer le ballon.
- Ock, Ock ! piaille Rosie en tendant les bras.
L’attention positive d’un bébé pour lequel les critères principaux d’évaluation du genre humain sont “est-ce que c’est Papa”, et “est-ce qu’il tient une barquette à la framboise ou mon doudou” ne devrait pas être flatteuse, mais Sherlock ne peut s’empêcher un petit sourire. Cette enfant a décidément des goûts très sûrs.
- Elle te mène à la baguette, rit John.
- Absolument pas !”

 

Après la séance ils s’arrêtent au pub le plus proche, Rosie endormie dans sa poussette, et ils jouent au jeu des déductions sur les clients le temps d’un demi. John n’est toujours pas très bon malgré toutes ces années passées à