que ce soit, cela devait être encore pire que la fois où il lui avait dit que son nouveau petit ami était gay (sans parler de la partie où il était aussi un cerveau criminel psychopathe).

« - C'était vraiment inutile. »

La voix de Sherlock provenait de sous John, où il était couché sur le sol, l'air un peu agacé.

John n'était pas d'accord. C'était nécessaire, un mal nécessaire comme l'attestait le scalpel encore vibrant qui était planté dans l'une des étagères, à droite de l'endroit où se trouvait la tête de Sherlock quelques instants auparavant. Cela avait été une coïncidence vraiment heureuse que John ait décidé de rendre visite à Sherlock à la morgue aujourd'hui. Molly était une personne trop gentille pour se retrouver coincée avec une accusation d'homicide juste parce que Sherlock était un individu habituellement dépourvu de tact.

« - Tais-toi. » répondit John lorsque son cœur cessa enfin de battre si vite. Il l'avait échappé belle cette fois, Molly visait foutrement bien. « C'était pour ton bien. » informa-t-il Sherlock en désignant le scalpel.

 


2


 

« - Johnny-boy ! »

John grimaça. Oh non. Pas elle. Pas tante Mildred.

Il n'était pas allé à une fête de Noël de la famille Watson depuis des années (ce n'était pas un hasard, loin de là), et il n'avait pas prévu d'y assister cette année non plus. Il n'aimait pas vraiment sa famille éloignée, la nourriture était horrible, il n'y avait jamais assez d'alcool, et bien sûr, il y avait tante Mildred.

John regarda frénétiquement autour de la salle, cherchant n'importe quelle issue de secours, mais avant qu'il n'ait pu partir en courant, une voix grave et amusée murmura à son oreille :

« - Johnny-boy ? »

John regarda Sherlock, la raison-même pour laquelle il assistait à cette fête horrible. Sherlock avait été invité à passer Noël avec Mycroft – comme chaque année apparemment – mais cette fois, il avait trouvé une manière d'y échapper. Il avait dit à son frère qu'il passerait les fêtes de Noël avec John et sa famille, et c'était tout. Il avait accepté l'invitation à la fête de Noël de la famille Watson au nom de John sans lui en parler d'abord – sinon Mycroft découvrirait que cela avait été une ruse –, puis avait forcé John à vraiment y aller.

Et maintenant ils se tenaient là, avec sa tante Mildred à l'affut et approchant à grands pas, sans moyen de s'échapper.

« - Johnny, je ne t'ai pas vu depuis très longtemps, où étais-tu ? » demanda tante Mildred en enveloppant John dans une étreinte suffocante.

Ce dernier grimaça et essaya de se libérer, mais il semblait que ses instructeurs de combat dans l'armée n'avaient pas rencontré sa tante et ne l'avaient jamais préparé à ça. Enfin, alors que John s'était presque résigné à l'asphyxie, tante Mildred le relâcha.

« - Oh mais regarde-toi ! » dit-elle en lui pinçant la joue. « Tu as tellement grandi depuis la dernière fois que je t'ai vu ! »

Un grognement étouffé à sa droite rappela à John la présence de Sherlock – qui avait observé la scène avec une joie évidente. Il avait également détourné l'attention de tante Mildred loin de John – ce qui était bon, très bon – vers Sherlock – ce qui n'était pas si bon que ça, pas du tout. Tante Mildred était assez mauvaise en ce qui concernait la famille, mais un homme célibataire, sans attache, c'était tout autre chose. Surtout un homme beau comme Sherlock. Tante Mildred avait toujours eu un faible pour les jeunes hommes de grande taille aux cheveux noirs.

Et bien sûr une étincelle s'alluma dans les yeux de tante Mildred lorsqu'elle remarqua Sherlock.

« - Ooooooh. » roucoula-t-elle, observant Sherlock voracement, « Qui est-ce ? »

John réprima un soupir. Cela allait devenir moche. Sherlock n'aimait pas être touché par des étrangers, et sa tante aimait vraiment, vraiment, toucher les jeunes hommes étrangers. C'était une explosion à retardement.

John soupira de nouveau, cette fois à haute voix. Il lui fallait juste tourner les talons et courir. Il devrait simplement abandonner Sherlock à son sort. Après tout, c'était de sa faute s’ils étaient là pour commencer. Il le méritait, en quelque sorte. Mais pour une raison étrange, John n'aimait pas vraiment l'idée que sa tante touche son ami. C'était tout simplement mauvais.

Et il fit ce qu'il avait toujours fait – il sauta jusqu'à Sherlock et enroula ses bras autour de la taille de son ami. « Tante Mildred ! » s'écria-t-il, un faux sourire s'étirant jusqu'aux oreilles. « Puis-je te présenter mon partenaire ? Voici Sherlock. Sherlock