volée la face, ils ne pourraient jamais être amis. Il n'était qu'un manipulateur sans cœur qui se fichait éperdument des sentiments que pouvaient éprouver les personnes qu'il considérait banales.



Sherlock décida de l'arrêter, de l'obliger à écouter la raison pour laquelle il avait ainsi omit de la prévenir de son destin peu joyeux. Il l'attrapa et profita de sa surprise pour la retourner et caler son dos contre sa poitrine. Il posa son menton sur le haut de son crâne et serra ses bras autour des siens afin de la calmer.



« Je suis désolé. » Murmura-t-il une fois qu'elle eut cessé d'essayer de se libérer. « Vous savez que vous comptez pour moi. Je n'ai simplement pas pu. »



« Vous n'avez pas pu ? Ce n'est pas une excuse valable, les gens ont des sentiments, tout le monde n'est pas un abruti sans cœur comme vous. » Lança-t-elle en ignorant ses excuses qui étaient pourtant si rares.



Ces paroles touchèrent Sherlock comme un poignard glacé. Il regretta presque de l'avoir empêchée de se défouler violemment sur lui. Ses coups de poings étaient bien plus supportables que ses mots déchirants et son ton glacial.



« Je pensais que ça me ferait trop mal. » Soupira-t-il. « Que ça vous ferait trop de mal aussi. »



C'est en avouant à haute voix la véritable raison pour laquelle il n'avait pas osé la contacter qu'il fit face au fait qu'il tenait à elle, bien plus qu'un simple ami ne le devrait et qu'aucun danger qu'elle risquerait s'il agissait en conséquence de ses sentiments ne l'empêcherait de les ressentir. 



Molly Hooper, Pathologiste et adoratrice de chatons et de cardigans aux motifs curieux, avait réussi à creuser un chemin jusqu'à son palais mental pour en devenir la Reine. Il sourit à cette image absurde.



La légiste se détendit en entendant ces mots, toute trace de rage envolée. Elle souhaitait le croire, mais comment pouvait-elle être certaine qu'il ne tentait pas une nouvelle fois de la manipuler ? L'étreinte se resserra contre elle. Ce n'était pas réellement un geste censée la réconforter, ou plutôt, pas censé uniquement la réconforter elle. Elle inspira un grand coup. Tant pis s'il mentait, ses paroles valaient plus que toute déclaration d'amitié – et d'amour aussi, osa-t-elle penser. Béguin stupide !



« Je suis contente que vous soyez encore en vie. » Souffla-t-elle. « Mais la prochaine fois, si par malheur il y en a une, je vous en supplie, prévenez-moi. »



Il acquiesça avant de poser un baiser sur le haut de son crâne et de se détacher d'elle. Leurs peaux manquèrent immédiatement le contact et une sensation de froid les envahit. Le moment était passé.



Sherlock se promit de repenser une nouvelle fois à ce que cette affection qu'il éprouvait pourrait représenter lorsque le cas Jim Moriarty serait réglé.



***


 

Assis sur la banquette arrière d'un taxi Londonien, le détective observa ce paysage qu'il connaissait sur le bout des doigts défiler. Si ses déductions s'avéraient juste – ce dont il était certain – et que le retour Moriarty n'était bien qu'une ruse de Mycroft pour l'empêcher de voler jusqu'à sa mort, la vie de Molly – celle qu'il pensait en danger depuis la vidéo à cause de son implication dans son plan pour survivre à cette chute du toit de l'hôpital – n'était plus menacée.

« Encore un nouveau poisson rouge à ajouter dans ta collection, cher frère. » Se moqua la voix du représentant du gouvernement britannique. « Je pensais que tu étais marié à ton travail ? » Son propre palais mental riait de lui. Satané cerveau.

Sherlock indiqua au conducteur un nouvel itinéraire. Mycroft pouvait attendre quelques heures avant de découvrir que son frère avait percé à jour son plan. Ou peut-être était-il déjà au courant grâce aux nombreuses caméras qu'il avait fait placer dans l'appartement de Baker Street ? Après un détour dans un magasin où le brun trouverait ce dont il avait besoin, le taxi continua sa route jusqu'à l'hôpital St Batholomew.

Il poussa la porte le séparant de la pièce dans laquelle Molly se trouvait. Il la savait de garde cet après-midi-là, sans doute se trouverait-elle dans le laboratoire penchée sur une paillasse ou le nez plongé dans le buste ouvert d'un cadavre frais. En espérant secrètement que la seconde possibilité soit la bonne – il appréciait tout particulièrement l'observe, la façon dont ses sourcils se fronçaient lorsqu'elle se concentrait était, à ses yeux, adorable – il entra dans son espace de travail.

« Bonjour, Molly. » La salua-t-il en entrant. Il sourit intérieurement en constant qu'en effet, la jeune femme était en pleine autopsie.

Elle sursauta en entendant la voix du détective. Aucun corps n'avait été amené par la