. Mais des siècles de manières farouchement britanniques en face de l’adversité étaient encrées dans son sang, alors il se dirigea vers la cuisine.

« Du thé ? » demanda-t-il poliment.

(Quelque part en Afghanistan, plusieurs soldats frissonnèrent et saisirent leur armure, puis s’arrêtèrent et se lancèrent des regards confus.)

Peu de temps après, ils étaient tous assis autour d’une tasse de thé et d’une assiette de petits gâteaux. Sherlock s’était immédiatement emparé de la place à côté de John sur le canapé, défiant silencieusement quiconque de lui contester cette place. Mme Holmes eut un sourire indulgent, avant de se tourner vers John.

« Alors, mon petit, j’ai entendu dire que Mycroft t’avait contrarié. »

Sherlock eut un reniflement indélicat.

« Sherlock, tu n’es pas un cheval. Ne fais pas de bruits pareils. John ? »

John étudiait scrupuleusement sa tasse de thé, comme si elle pouvait lui dire pourquoi il ne s’était pas enfui en courant la première fois qu’il s’était fait enlever en pleine rue par cet étrange bonhomme souriant et son parapluie. Non, vraiment, pourquoi ?

« Je n’étais pas très content, c’est vrai.

- Et Mycroft n’était pas vraiment disposé à donner des explications, conclut-elle avec sympathie.

- Je ne pensais pas qu’une explication était nécessaire, interrompit Mycroft, avec le ton d’un gamin irascible. Clairement, j’ai surestimé son intelligence. »

Le regard que lui lança John aurait pu stopper net une bande armée de rebelles afghans.

(Et l’avait probablement déjà fait. Il y avait un dossier dans le bureau de Mycroft intitulé « Formulaires de demande de fournitures de bureau de l’année 2009 ». Parmi son contenu se trouvait un disque contenant un film granuleux d’une escarmouche en Afghanistan. Celui-ci montrait plusieurs officiers britanniques coincés sous le feu nourri de l’ennemi, feu qui s’était soudainement et mystérieusement stoppé quelques minutes, au moment où un certain médecin militaire s’était aventuré dans la zone de tir. Ce fut seulement après que John fut retourné à couvert en portant un soldat blessé, que les insurgés, avec beaucoup d’hésitation, se remirent à tirer. Et pas avec le même enthousiasme.)

« Mycroft, le gronda Mme Holmes. Ce n’est pas une façon de parler à ton frère. »

Sherlock et John cillèrent de concert.

Le visage de Mycroft présentait un magnifique exemple de conflit. D’un côté, il était l’homme le plus puissant de Grande-Bretagne. De l’autre, Maman.

« Je te présente mes excuses, John, » daigna finalement Mycroft, d’un ton suggérant tout le contraire.

John lui sourit en réponse, montrant les canines.

« Pas de problème, » lui répondit-il sur le même ton.

Mme Holmes parut satisfaite.

« Braves petits. Alors, j’ai entendu dire que tu penses que je t’ai adopté parce que je pensais que tu n’étais pas capable de t’occuper de toi-même. »

John ne demanda pas comment elle était au courant. Il ne voulait vraiment pas connaitre la réponse.

« Quelque chose comme ça.

- Et c’est parfaitement compréhensible, mon cher. Mais j’ai bien peur que tu n’aies tort.

- Oh ? » demanda John d’un ton neutre.

(Ces soldats d’Afghanistan fouillaient frénétiquement du regard les alentours avec une paranoïa grandissante.)

« Oui, mon cher. Tu vois, » elle s’interrompit et poussa un petit soupir. Tout d’un coup, elle ressembla complètement à une femme exténuée et aimante qui avait dû élever deux enfants brillants mais extrêmement difficiles. « Sherlock est un garçon adorable, mais il n’est pas très doué pour s’occuper de lui-même. Il se met dans de telles situations. Tu peux comprendre, en tant que mère, à quel point cela m’inquiète.

- Je suis parfaitement capable de m’occuper de moi-même, » interjeta Sherlock.

John n’avait jamais été aussi synchronisé avec quelqu’un pour lever les yeux au ciel. Que cela lui arrive avec Mycroft entre tous était assez inquiétant.

« Ne nous interromps pas, mon chérie, l’admonesta Mme Holmes. Alors, ces derniers mois, j’ai remarqué des changements chez mon fils. Rien de révolutionnaire, bien sûr. Mais il mange et il dort de manière régulière, et il interagit avec des personnes en dehors de son cercle habituel. Et il ne finit presque jamais à l’hôpital, parce que tu veilles sur lui. »

Mme Holmes se pencha et agrippa l’une des mains de John dans les siennes. John parut mal à l’aise, mais la laissa faire. (Sherlock perçut une pointe de satisfaction vindicative. Il n’y avait que lui qui pouvait toucher John sans demander sa permission au préalable).

« Je dois admettre, John, que j’ai agi de manière très égoïste, et je m’en excuse. Mais tu es bon pour lui, John.