.

Puis Sherlock fut envoyé loin de sa maison, loin de sa mère et de son père, dans l'endroit où Mycroft allait de Septembre à Juillet pour vivre et apprendre. Et le palais commença à changer. Les murs noirs devinrent blanc, des griffonnages noirs les couvrirent : l'alphabet, les nombres de un à cent, l'orthographe, des sommes, les tables de multiplications, les nombres de un à mille …, des noms, des visages, des histoires, des lieux, des mythes, des légendes. Plus Sherlock grandissait plus le palais s'agrandissait, de nouvelles pièces s'ajoutaient, vite remplies de nouveaux souvenirs, que ses professeurs lui indiquaient comme étant utiles pour quand il serait encore plus grand.

Mais pour de mois, chaque année, le palais changeait de nouveau, de retour à la maison de la mort et des cris, dans la mer de pleurs et dans la puanteur du liquide intoxicant. Peu importe où tu allais, tu ne pouvais y échapper, il était partout. Partout ! Peu importe où tu essayais de te cacher l'immonde roi gagnait toujours, il n'y avait aucun espoir.

Mais un jour, quand Sherlock eut 12 ans, les cris s'amplifièrent, si fort qu'il boucha ses oreilles avec ses mains, le sang coulait plus vite et les contusions étaient plus noires. « Oh, pitié, arrêtez ça ! » cria-t-il. Et pour la première fois ça s'arrêta. Quand il retourna dans son palais mental, il avait encore changé. Le noir et le rouge avait été remplacé par du blanc. Il y avait une étrange odeur aussi, comme du savon et du désinfectant, et il y avait une grande croix rouge angulaire sur le mur. Et le règne de l'immonde roi pris fin. Maintenant Mycroft siégeait sur le trône. Sherlock ne voulait pas qu'il soit là mais il y restait, contrôlant ce que les gens en blanc lui donnaient et qui venait le visiter. Et Sherlock ne revit plus jamais le mauvais roi. Le roi Mycroft faisait en sorte que maman ne vienne pas non plus, il disait qu'elle allait ramener de mauvais souvenirs. Alors qu'il le voulait, Sherlock ne parvint pas à faire disparaitre les souvenirs douloureux du règne du roi. A la place il les enferma dans une boite et les rangea dans un coin de l'ancienne pièce d'Estella qui avait brûlée des années auparavant, les souvenirs heureux des promenades au parc, des histoires pour s'endormir, des glaces au chocolat avaient été si enveloppés et déformés par la vilénie de l'immonde roi qu'ils ne ressemblaient plus à des souvenir heureux, plus du tout.

Mycroft resta sur le trône tout au long de l'adolescence de Sherlock, jusqu'à ce qu'il eut 17 ans. Sherlock découvrit ce qu'une aiguille et de la poudre blanche pouvait lui faire. Mycroft fut renversé, et à la place d'un roi ce fut un groupe d'ombres qui s'assirent ou il devait siéger. Elles étaient mauvaises et horribles à regarder, si horribles que tes yeux te brûlaient, elles se tenaient là cagoulées et penchées, leurs mains squelettiques se finissaient avec des affreux ongles coupant comme des couteaux, leurs dents étaient aussi longues et aiguisées que des aiguilles. Elles voulaient l'emmener en enfer, et Sherlock ne s'en souciait pas. Elles l'aimaient. Elles aiment quand il jouait avec elles. Elles aimaient le regarder danser. Il se fichait du sang qui se versait lorsqu'il dansait, de son corps devenant de plus en plus fin, ou de ses os qui se fragilisait. Des éclaboussures constellaient le sol à côté de l'horrible pile de cachet sur laquelle les ombres se tenaient. La pièce avait changé aussi. Partout où tu posais les yeux la lumière aveuglante te faisais tressaillir, la lumière était si claire que seul les horribles démons pouvaient être perçus. Mycroft essaya de se débarrassé de ses créature démoniaques, même si Sherlock combattit pour garder ses anges, Mycroft réussit finalement à les éradiquer, mais plus jamais Mycroft ne s'assit sur le trône.

Sherlock fabriqua plutôt sa propre reine. Elle était belle et épouvantable. Elle portait les vêtements les plus raffinés, toujours de la couleur du sang, et ses ongles étaient toujours longs et dégoulinants d'un liquide rouge et sombre. Elle avait de long cheveux noirs, qui encadraient son visage, une peau semblable à du marbre, de grands yeux vides. Mais elle était froide et distante, comme séparée de lui par un voile, il ne pouvait jamais tendre la main pour la toucher, mais ce n'était pas vraiment ce qu'il attendait d'elle. Elle était la chose pour laquelle il vivait. Elle était la chose qui le faisait se réveiller le matin. Elle était la chose qui l'empêchait de retourner à ses vieux démons. Il l'appelait « Travail » et il savait qu'il n'y aurait plus personne d'autre qui s'assiérait sur ce trône… en tout cas c'est ce qu'il croyait.

Et puis à 28 ans il rencontra John. Brillant, drôle, idiot