de son silence prolongé, trop heureuse qu’elle est de le revoir respirant toujours pour lui faire la leçon. Cela ne saurait tarder mais en ce moment, il serait hypocrite de dire qu’il n’apprécie pas le calme dont il s’est entouré. Même Lestrade n’est pas aussi casse-pieds que d’habitude, ce qui est un miracle en soi.

Celui-ci passe au 221B plus tôt que tard, d’ailleurs, avec la régularité d’une horloge et Sherlock le soupçonne de le faire uniquement pour apaiser sa conscience et celle de Molly, pour satisfaire un inutile besoin d’être rassuré sur son état de santé. C’est évidemment énervant de voir Lestrade passer si souvent chez lui comme pour pallier à un rendez-vous hebdomadaire – de combien d’inputs visuels et auditifs l’être humain moyen a-t-il besoin pour s’assurer de la réalité, il serait presque tenté de faire l’expérience si toute son attention n’avait pas besoin d’être concentrée ailleurs alors Sherlock supporte les regards pensifs et les gestes absents pendant quelques secondes de plus que la moyenne. Il doute que Lestrade fasse la différence mais si c’est vraiment l’intention qui compte, on devrait lui accorder une médaille.

— Des nouvelles de John ? demande-t-il sans attendre d’avoir terminé les mondanités d’usage, aussi subtil qu’un bulldozer et ah, les soupirs familiers du Sergent Détective ? Ca ne lui a absolument pas manqué.

— Je l’ai enfin eu au téléphone, il a dit que c’était ok pour qu’on aille boire un verre un de ces quatre, explique Lestrade en haussant les épaules. Je dois dire que je m’en fais un peu pour lui, Sherlock, je crois bien ne jamais l’avoir vu aussi remonté. Et crois-moi, ça veut dire quelque chose.

Sherlock tique devant le manque flagrant de précisions comme pour chasser une mouche particulièrement agaçante. Est-ce ainsi que le commun des mortels se contente, de ces informations à peine éraflées, de ces termes tellement génériques qu’ils en perdent tout leur sens ? « John est remonté », bien, parfait, mais quels ont été ses mots exacts ? Quelle sera la longueur de ses cernes quand Lestrade le verra ? A-t-il haussé légèrement son épaule droite pour indiquer son irritation, a-t-il serré son poing gauche pour retenir sa frustration en passant son coup de fil ? Boitait-il, même légèrement, le reste de l’après-midi ? Combien de bières a-t-il bues pour se donner le courage d’appeler ? Il ne prend pas la peine de poser les questions parce que s’il doit s’en remettre à compter sur l’attention de Lestrade, autant s’allonger et mourir d’inaction : le bonhomme est incapable d’avoir deux sous de jugeote sur une scène de crime alors lors d’une rencontre casuelle ? Autant demander à Mycroft de perdre du poids.

— Sherlock ? entend-il Lestrade appeler, avec la lassitude des gens qui se répètent. Lestrade n’en porte rien sur son visage fatigué, cependant, sans doute est-il encore en train de baigner dans la surprise de le voir en vie. Ou peut-être son cas est-il tout simplement désespéré – après tout, il sort bien avec Molly Hooper et à en juger par la nervosité qu’il lit dans ses doigts, c’est plutôt sérieux, une bague est en préparation.

— Hm, grogne-t-il, agacé d’avoir été interrompu au milieu de son fil de pensées par quelqu’un qui n’est pas John. Oui. Merci d’être passé, Gary.

— C’est Greg.

— Bien sûr. Mes félicitations, au fait.

— De quoi encore ?!

Sherlock ne l’entend plus, déjà occupé qu’il est à dresser un plan d’approche. John lui a clairement fait comprendre qu’il refuserait toute confrontation directe et s’il veut être honnête avec lui-même, revoir John maintenant sans savoir quelle posture adopter serait une mauvaise idée. Il n’a jamais dû se cacher de son meilleur ami – ce qui est la raison principale pour laquelle John est… John, à dire vrai – et se retrancher maintenant derrière sa palette de faux-semblants préférés pourrait détruire à jamais le peu qu’il leur reste ; non, s’il doit le confronter, il doit le faire avec l’assurance de pouvoir rester honnête.

Cela ne devrait pas être un problème mais ce qu’il… ressent pour John est si complexe, si emmêlé dans les souvenirs qu’il garde, dans l’absence qui pointille leur appartement, dans sa propre personne qu’il n’est pas certain de pouvoir prodiguer une réponse satisfaisante. Une réponse que John mérite, fût-elle positive ou négative.

John mérite une vérité que Sherlock arrive à peine à comprendre. Précipiter les choses à ce niveau ne ferait rien avancer, que du contraire, et tant pis pour son impatience, tant pis s’il lui faut des