. Il passe à peine ses mains sur les courbes des fesses de Sherlock, il les survole seulement, les touchant à peine, se concentrant sur l'arrière de ses jambes, le creux de ses genoux, et les larges étendue de son dos. Le dos de Sherlock est très beau. Chez les hommes qui ont son physique, c’est souvent le cas ; tout de peau tendue et de muscles fermes. Mais sa peau est belle aussi ; pas de cicatrices d’acné datant de son adolescence, rien. Elle est parfaite. Même les rassemblements de points pigmentés – ses grains de beauté – ne sont pas des défauts. Ils ajoutent seulement une touche d’excentricité, parce qu’il y en a peu et très éparpillés, mais quand John en voit un, il tourne autour avec son doigt – même s’ils sont très petits, et si c’est le cas, il utilise son ongle, tout doucement – et il pose ses lèvres dessus, pas tout à fait en un baiser. En fait, les lèvres souples de John courent sur presque toute la surface des épaules de Sherlock, et descendent le long de sa colonne vertébrale. C’est agréable pour John de sentir sa peau chaude et lisse s’étendre sans fin contre la peau sensible de ses lèvres, surtout sa lèvre supérieure. Ses mains glissent en même temps sur les flancs de Sherlock et le long de ses bras, et plus d’une fois il surprend Sherlock à retenir sa respiration, n’osant pas rompre le charme. John a les jambes serrées, agenouillé entre les jambes de Sherlock, et il se penche sur son dos en tenant ses biceps, plaçant son oreille au centre de la colonne. Il entend les battements de son cœur si clairement que c’en est saisissant. Le cœur de John s’arrête un instant.

 Sherlock est curieusement immobile. Pour une fois, toute son impatience est partie. Mais il murmure, “Ça pourra être mon tour bientôt ?”, et le bourdonnement de sa voix dans les profondeurs de sa poitrine résonne contre l’oreille et la joue de John, et il soupire d’un air heureux. “Maintenant si tu veux” répond John doucement, presque dans un murmure. Il se relève et s’assoit sur ses talons pendant que Sherlock roule sur le côté et se soulève sur les mains, les genoux relevés. “Tu me veux comment ?” “Sur le ventre d’abord, et ensuite sur le dos, l’inverse de moi” répond Sherlock. Son ton est neutre, direct. Mais ses yeux disent énormément de choses. Il y a de l’amour dedans. John le sent, peut presque le respirer. Il hoche la tête sans rien dire et pendant une brève seconde il se tient comme pour faire une pompe, avant de se détendre et d’écarter les jambes, et il pose ses bras à côté de sa tête.

 La balle a traversé directement l’épaule de John. Elle a touché un endroit au-dessus de l’os et entre les muscles, entrant et sortant à pleine vitesse. Sa cicatrice a une forme d’étoile des deux côtés, et dans le dos, là où la peau alterne entre tendue et relâchée selon la tension des mouvements de son omoplate, les marques striées des points de suture sont plus visibles. Sherlock touche cet endroit en premier. Il en suit le contour avec ses doigts, puis ses lèvres. Il pétrit le haut du dos de John comme de la pâte, descendant le long de sa colonne. Un vrai massage, contrairement à ce que John lui a fait. Sherlock n’a pas peur d’aller un peu plus profond, de toucher un peu plus minutieusement.

 John soupire et ferme les yeux. Les mains de Sherlock sont fermes mais légères, beaucoup plus larges et plus douces que celles de John. Il griffe avec ses ongles le long du dos de John, doucement mais rapidement, et bon sang, c’est vraiment agréable. Ensuite il aplatit de ses paumes les lignes tracées par ses ongles sur la peau de John. Ses mains glissent le long de l’échine de John jusqu’à ses fesses, les enveloppant doucement pendant un instant, le pouce cherchant le nerf sciatique. John sursaute quand Sherlock le trouve. C’est la source de beaucoup de douleurs chez les gens qui ont des problèmes de dos, et c’est comme si Sherlock faisait un examen médical, comme un docteur qui tape sur le genou d’un enfant dans l’attente du sursaut réflexe.

 Il continue, ses deux mains descendant le long d’une jambe, puis de l’autre, pour sentir les muscles. Il masse la cambrure du pied de John, puis de l’autre, avec les pouces, et trace des cercles autour des os de ses chevilles. Puis il retourne John sur le dos, et pose ses mains sur le matelas de part et d’autre de John en le regardant pendant un long moment, se laissant absorber par l’expression relaxée et confiante sur son visage. Il sourit, puis penche la tête pour mettre son nez sur la joue de John, puis dans le creux derrière son