laisser m'étripez, me brûler, ou tout ce que vous voulez ? Surtout pour ce qui est, je vous le rappelle, quelque chose d'aussi idiot et enfantin qu'un choix de mot.

Sherlock cligna des yeux à plusieurs reprises avant de reprendre sa voix précédente tout en faisant un grand pas vers lui :

-Vous ne me connaissez pas vraiment. Je suis un sociopathe de haut niveau et je suis assez dangereux pour des raisons assez évidentes. Qui vous dit que vous ne pourriez pas être le repas de ce soir ?

Selon John, la situation commençait à devenir ridicule. L'homme espérait vraiment l'intimider ? Lui ? Un ancien soldat sortant tout droit d'une guerre en Afghanistan ? Il pouvait rêver !

-J'ai lu votre site web en cherchant votre nom sur internet, vous savez ? Je ne pense pas que vous soyez aussi idiot pour simplement assassiner quelqu'un d'une manière aussi flashy pour une raison si ridicule.

-Vous n'avez pas peur de moi. Déclara-t-il comme une constation calme plutôt qu'une question tout en gardant une expression menaçante sur son visage.

-Sans vouloir vous vexez, vous n'êtes pas quelqu'un d'effrayant. Et il en faut beaucoup plus pour me faire peur.

A la grande surprise de John, l'homme recula d'un pas et rigola pendant deux secondes avant de le regarder avec une expression complètement différente. L'aura de danger qui entourait l'individu bizarre semblait atténuer et pour une raison bizarre, John avait l'impression qu'il venait de frôler la mort.

-Intéressant. Déclara-t-il en testant le mot sur sa langue avec sa voix qui semblait maintenant être un doux mélange entre sa voix normal et le ton lisse qu'il avait employer plus tôt.

-Intéressant ? L'interrogea Watson en ne comprenant pas vraiment ce qu'il se passait.

-Vous… Vous êtes intéressant. Votre comportement, votre clopinement, cet absence de peur… Je n'ai encore jamais… Pas vraiment…

On aurait dit que l'homme en face de lui semblait perdre son esprit. Il laissait des mots et des brides de phrases volés dans le silence incrédule de la pièce tout en faisant des grands gestes. Son discours n'avait plus la moindre logique mais les émotions accompagnant les mots étaient clair : joie, amusement, surprise, etc.

-Merci, je suppose ? Dit John encore un peu méfiant d'un éventuel changement soudain de caractère comme précédemment.

Cette déclaration venait de stopper net le moindre mouvement et la moindre parole que produisaient le détective en abondance quelques secondes plus tôt. Holmes avait désormais un visage neutre et haussait un sourcil en ayant un air mi-intrigué, mi-interrogatif.

-Vous me remerciez de vous avoir menacé ? Demanda Sherlock.

-Non pour me complimenter. Lui rappela John.

-Oh, bien sûr. Voulez-vous devenir mon colocataire ?

-Je croyais que c'est la raison pour laquelle nous étions venus visiter cet appartement ? Dit John en fronçant un peu les sourcils devant le changement soudain de conversation.

Pour être honnête, le médecin était complètement perdu. Le type en face de lui semblait imprévisible et s'il devait être franc avec lui-même, il avait du mal à comprendre ce qu'il se passait autours de lui. Il se sentait un peu comme Alice, ce personnage de conte qu'il adorait lire quand il était enfant. Sauf que lui, il était dans un appartement et pas dans un quelconque pays des merveilles.

-Et vous seriez prêt à me dire si je dépasse les bornes ou que mes propos seraient trop blessants pour les autres et ce, sous n'importe quelles circonstances ? Enchaina le détective sans la moindre logique.

-Hé bien, si cela peut vous faire plaisir. Je ne vois pas pourquoi je ne pourrais pas.

-Et si par malheur, je me retrouvais moi-même impuissant dans une situation dangereuse voire même potentiellement mortelle… Viendriez-vous à mon secours même si cela pourrait conduire à votre propre mort ?

-Cette conversation a-t-elle donc un point ? Finit par demander John qui commençait véritablement à s'interroger sur sa propre santé mentale.

-Est-ce un « oui » ou un « non » ? Insista Sherlock.

-Hé bien, je suppose que ma réponse serait « oui ». Si une vie est dans la balance…

-Même si cela va contre vos principes moraux profonds ? Le coupa le détective sans paraitre le moins du monde gêné par cela.

Cela irritait vraiment le médecin pour être honnête. Il le fit d'ailleurs bien comprendre à la connaissance de Mike :

-Bon dieu, est-ce un interrogatoire ? Vous me psychanalysez ? Ou bien, vous… Eut-il le temps d'exprimer avant de se faire couper une fois encore.

-Même si cela va contre vos principes moraux profonds ? Répéta Sherlock en écartant bien les mots comme s'il parlait à un enfant particulièrement lent.

-Je ne sais pas ! D'accord ?! Je ne sais pas parce que je ne suis pas dans la situation, ni quel genre de situation impliquerait de