-  Mais tu es fou Sherlock, nous sommes beaucoup trop loin ! s'exclama Gregory.


Je l'ai encore tutoyé, mais tant pis !


John sembla avoir compris l'intention de l'A Alpha, puisqu'il rapprocha davantage leur bateau -avec dextérité, pour un novice en la matière-. Sherlock sauta à bord sous les cris et les flashs des touristes.

Ils ignorèrent les déclarations enflammées d'un groupe de jeunes Bêtas, et continuèrent leur course poursuite à travers les canaux de la ville. Au Groenerei, leur cible quitta subitement son bateau avant de disparaitre dans le dédale des rues médiévales. Tous trois quittèrent également leur bateau emprunté pour se lancer à la recherche de l'homme à la capuche.

Sauf que John ne fut pas aussi habile que les deux A Alphas devant lui. Il était notoire que les A Alphas étaient très puissants physiquement parlants. Sauter et grimper en même temps un quai de presque un mètre de haut était chose facile pour eux. Mais pour un Oméga, même le plus combatif et sportif comme John Watson, cela était presque impossible.

Splash !

  -  John, comment vas-tu ? cria Sherlock qui s'arrêta enfin.

  -  Sherlock, au lieu de me fixer comme une victime de meurtre, aide-moi à sortir de là ! asséna John, visiblement très gêné de sa maladresse.

 

———

 

Sherlock et Gregory s'empressèrent de remonter un John trempé. Le détective n'hésita pas et enleva la chemise de l'Oméga d'une main experte. Ce dernier rougit devant cet acte.

Manquait plus que ça ! maugréa John.

Ils avaient perdu la trace de leur cible et Sherlock tout comme Greg étaient plus qu'intéressés par son torse mis à nu et dégoulinant d'eau. Il secoua sa tête, projetant une pluie de gouttes sur Sherlock qui ne semblait pas le moins du monde embêté par son acte. Trop occupé à m'observer.

Il se sentit devenir cramoisi.

  -  Bon, je pense qu'il vaudrait mieux retourner au plus vite à l'hôtel avant que John n'attrape un rhume, proposa Lestrade.

  -  Calme et posé. Trop même pour un A Alpha, déclara Sherlock en le fixant.


Quoi ?


 


———



                       


Les trois amis se regardèrent.

Sherlock baladait son regard sur la silhouette de Gregory, impatient de voir sa réaction.

Greg avait visiblement oublié de refermer sa bouche devant la déclaration.

John s'arrêta de passer ses mains dans sa chevelure blonde. Il n'avait aucune idée de l'effet qu'il faisait à Sherlock : torse nu, dégoulinant d'eau, bronzé après deux jours passés au soleil en France.

Heureusement pour lui, Sherlock était à présent trop occupé à disséquer Gregory du regard.


Il court trop vite pour un homme de son âge : dépassant John en quelques enjambées. Il se bat, il saute, il a les mêmes conditions physiques que moi. Son sens de l'orientation est trop développé pour un Bêta et grâce à cela, John et lui ne se sont pas perdus quand ils m'ont perdu de vue. Enfin, l'incident à Lille, son bleu sur la joue, son regard enflammé, son corps qui se retient d'agir alors qu'il ne souhaite que cela, et le dernier saut qu'il a fait du bateau au quai montre qu'il est un A Alpha. Cela explique les nombreuses douches qu'il prend et pourquoi jamais il n'a senti le shampoing des derniers hôtels où nous avons logé, contrairement à moi.


  -  Je ne peux décidément rien te cacher, Sherlock, avoua l'inspecteur avec un sourire en coin.


Assurance : il veut me dominer.


  -  C'est cela à quoi tu ressembles en vrai. Tu n'es pas, et n'a jamais été le bon flic bien gentil de Scotland Yard.

  -  Si je l'étais, je ne pense pas que j’aurais été en mesure de t'avoir supporté toutes ces années, répondit Gregory.

  -  Voilà qui met un point final à toutes mes interrogations sur ta dynamique et ton comportement parfois... très bizarre, Gregory Lestrade, dit l'autre A Alpha.

 

———

 

John ne daigna pas prononcer son avis. Il avait deux A Alphas devant lui. Deux A Alphas qui visiblement étaient en pleine négociation de rapport de force. Quels comportements animaliers !


Chapitre 15




Jour 13



John Watson se réveilla en sursaut. Sa montre indiquait huit heures. Il était en retard sur le planning prévu.

La veille, après s'être changé à l'hôtel, il était allé rendre la voiture et avait jeté son dévolu sur une outrageuse BMW série 6 coupé convertible d'un noir luisant. Il avait hésité à louer une Z4 qui ne présentait que deux places. Or ils étaient trois, avec deux sacs de voyages et affublés de l'encombrante et inutile valise à roulette de Sherlock.

Ce dernier avait jugé convenable d'emmener Greg faire du shopping puisque, selon lui, l'inspecteur ressemblait davantage à un petit employé de bureau miteux en vacances forcées qu'à un cadre dynamique. Dynamique avait donc été le maître mot et lorsqu'il retrouva les deux A Alphas, il ne fut pas surpris de voir