nuovo bacio delicato sul petto scivolando ancora un po’ verso il basso fino a raggiungerne l’ombelico dove con la lingua ne andò a disegnare il contorno per poi soffiarci dentro delicatamente e scende così ancora un po’, mentre le sue mani con tocchi delicati ma decisi  scivolando insieme al padrone lungo il corpo di Allen si andarono a posizionare all’interno delle ginocchia che fecero allargare appena giusto qualche secondo prima che la sua bocca accogliesse l’erezione dell’altro.

Quei leggeri tocchi, tutte quelle attenzioni lo stavano mandando letteralmente fuori controllo. Era come se ogni sua singola fibra corporea reagisse in funzione di quello che stava facendo lavi, anzi era come se vivesse per lui e solo per lui, ma quella sensazione di appartenenza venne fagocitata nel momento in cui sentì la bocca del rosso, il suo calore e la sua lingua giocare con il suo membro, quel su e giù ipnotico, quel calore che si spandeva per tutto il suo corpo facendolo bruciare, quel calore intossicante che come una scarica intensa di puro piacere gli attraversò la schiena. Non preparato a tutto quello, chiuse  velocemente gli occhi, piegò indietro la testa, socchiuse le labbra da cui un gemito più forte uscì senza ostacoli come un fiume in piena, seguito da una singola parola… un nome, il suo nome, e niente altro… «L... Lavi...» e dopo fu solo piacere, un immenso ed incontrollabile piacere che cresceva di secondo in secondo, fino a quando con una scarica di piacere ancora più forte, andando ad artigliare con le sue mani quei capelli rossi che tanto amava, ed andando ad inarcare la schiena riuscì a malapena ad avvertire il suo compagno che stava per venire cercando di fargli sfilare la testa da quella posizione dannatamente imbarazzante quanto erotica che aveva tra le gambe, ma fu tutti invano perché con un ultimo gemito strozzato venne. Per poi crollare spossato, con il fiatone e appagato sul letto.

Sentiva i suoi battiti accelerare e rimbombargli con forza nella testa, lo sentiva tremare e sciogliersi sotto i suoi tocchi, lo sentiva come non era riuscito neanche la sera prima, ma doveva anche trattenersi, voleva trattenersi per quella creatura così fragile e così forte che aveva tra le braccia. Per quel piccolo uomo che doveva portare un peso più grande di lui sulle spalle, per Allen che gli aveva colpito il cuore e che gli aveva fatto scoprire quella piccola parte di se stesso che credeva ormai sopita da molto… troppo tempo, e che ora gridava solo una parola, un nome il suo nome. Allen. Quando da quelle labbra sentì pronunciare il proprio nome, quel nome che avrebbe dovuto essere solo uno pseudonimo ma che per lui in quel momento aveva assunto nuova vita, un nuovo significato.
Sentiva il piacere crescere nel suo corpo, sentiva il desiderio, e la voglia irrefrenabile di farlo nuovamente suo, e quando con poca forza sentii i suoi capelli venir tirati capì che il suo piccolo mondo era arrivato, ed infatti dopo solo qualche secondo lo sentì venire nella sua bocca e ricadere rilassato sul letto sotto di lui e sorrise, rialzandosi ed ingoiando per pulire con il dorso della mano qualche rivolo di quel piacere che era sfuggito al suo controllo. «Allen» fece sussurrando dolcemente quell’insieme di lettere, ed avvicinandosi gattonando verso il più giovane per andargli a posare un leggero bacio sulle labbra, per poi staccarsi e posargliene un altro sulla fronte imperlata di sudore «ti amo» per poi stendersi di fianco alla sua vita che a quelle due semplici parole avvampò fin sopra le orecchie scaldandogli ancora di più il cuore.

Non riuscivo a guardarlo, non ce la facevo per la vergogna perché sapevo, sentivo che si era trattenuto, eppure il mio cuore urlava il suo nome come un disperato e quella due semplici paroline pronunciate con quel tono mi fecero avvampare come non mai, accelerare le pulsazioni e balbettare parole senza senso per poi mormorare un timido «Ti Amo anche io» mi rannicchiai in posizione fetale incollandomi al suo petto per andare a posare la fronte all’altezza del suo cuore e lasciarmi cullare dai battiti regolari, che sentivo chiaramente risuonare con il mio come uno spartito già scritto ed una musica suonata da un grande maestro… la vita. Gli occhi che si chiudono e la serenità che per una volta sfiora il mio cuore, forse la pace è possibile trovarla anche in piccole cose e gesti, o persone che non crederemo mai.

La sua timida risposta, il suo accoccolarsi contro il mio petto come un gatto in cerca di calore, ed il suo respiro ad infrangersi contro la mia pelle. «Non lasciarmi mai… mai per nessun motivo» parole sussurrate al vento, per una storia che iniziava, ed un’altra che finiva. 

Che bravo bookman era. Fino alla fine, fino alla tomba. Una macchina assorbi informazioni, una marionetta senza cuore e senza anima. Eppure…

Era tutto sfocato, tutto ovattato nella sua mente eppure nonostante tutto riusciva ad elaborare le varie informazioni che riceveva. Tutto quello che sentiva e vedeva, veniva registrato.
Che bravo bookman era. Fino alla fine, fino alla tomba.
Una macchina assorbi informazioni, una marionetta senza cuore e senza anima. Eppure…

I Noah, quei dannatissimi Noah che ora gli erano entrati anche dentro la testa infettandolo, travolgendogli i ricordi. Non facendolo ragionare lucidamente, facendogli scattare nella testa una molla