li, di fronte lo specchio del bagno, in cui non sapevo neanche di essere entrato a fissarmi allo specchio, con occhi ancora più rossi del solito, profonde occhiaie a cerchiarmi gli occhi, la frangia appena attaccata alla fronte a causa del caldo che regnava nella casa in quella strana giornata primaverile, mi guardai allo specchio ed aprii lo sportello che nascondeva il cassetto con i medicinali e tutti gli altri oggetti per il bagno e non ci misi molto a trovare quello che cercavo, le lamette così pulite ed ancora nel loro involucro originale, la presi in mano e la scartaiammirando il riflesso che quel poco di luce proveninete dalla finestra portava sul metallo lucente del piccolo oggetto che avevo in mano.

Me lo rigirai in mano qualche minuto, prima di richiudere il mobiletto e dirigermi verso la vasca dove aprii il rubinetto dell'acqua calda che iniziai a far scorrere pigramente per riempirla, aspettai pazientemente facendo scivolare le mani nella vasca così da sentire con la punta delle dite l'acqua salire lentamente.
Aspettai pazientemente fino a che non fentii il calore toccarmi i polsi e solo allora guardai nuovamente verso l'acqua notando il mio riflesso deformato leggermente dalle piccole increspature che si formavano sulla superficie dell'acqua e senza esitazione, con la mente più lucida di quanto avessi creduto feci scivolare con un movimento preciso la lama sul polso destro incidendo la carne così da arrivare alla vena e vedere l'acqua fino a qualche secondo prima limpida tingersi di rosso. Con mano tremante spostai la lamentta da una all'altra e ripetetti l'azione facendo scorrere la lama sul polsi sinistra, anche se questa volta con mano meno ferma e poca foza, così che dovetti riprovare due volte prima di riuscire a segnare la vena, e così mentre la vita mi scorreva via davanti sentii in lontananza il cellulare squillare e la porta venire violentemente aggredita, prima che la sua voce anche se ovattata mi giunse stranamente chiara «Ohy Bakagami apri!!!» e sembrava anche decisamente incavolato... ah... sorrisi e pensai che finalmente, finalmente lo lasciavo libero di vivere con chi amava veramente, e non con un idiota come me, un idiota  che non aveva avuto neanche la forza mentale di affrontarlo, un idiota che stava lasciand il mondo con tanti rimpianti ed un solo volto davanti gli occhi...


«KAGAMI NO!!!!!»


...e poi non sentii più niente, se non il freddo avvolgermi definitivamente.




----------------------

«Ohy Tetsu dici che Kagami apprezzera questo regalo?» feci rigirandomi in mano la scatolina come un deficente, follemente innamorato. Ma un deficente di prima categoria, perchè ero dannatamente geloso e quel fottuto anello che continuava a portare al collo era veramente diventato troppo nonostante sapessi che era solo un simbolo di un amicizia, profonda ma solo amicizia mi dava dannatamente sui nervi che continuasse a portarlo con se, così decisi di regalargliene uno uno, così aveva ME al collo e non quell'altro...

«OW» feci quando un forte colpo mi fece piegare in due, giusto per arrivare all'altezza degli occhi di Kuroko che i guardava dannatamente divertito «perchè cavolo mi hai colpito» feci massaggiandomi lo stomaco.«La tua espressione era talmente idiota che non ho resistito» fece lui impassibile, per poi continuare come se nulkla fosse «e poi non stavi ascoltando quello che stavo dicendo»... oh...«scusa» feci andandomi a grattare dietro il collo per raddrizzarmi nuovamente con la schiena«comunque gli piacerà sicuramente, ma forse dovresti essere un pò più esplicito per i tuoi sentimenti nei suoi confronti, in fondo parliamo di Kagami e ti posso assicurare che nonostante le apparenze è molto insicuro su certe cose...» fece abbassando il tono di voce verso il finale per poi spostarsi ed andarsi a sedere comodamente sulla panchina dove aveva lasciato il suo milk shake e quel cano lo stava aspettando.

Scrollai appena le spalle e lo seguii silneziosamente pure io andandomi a sedere vicino a lui così da aspettare il diretto interessato che stranamente era in ritardo.

Aspettai... aspettai, anzi aspettammo quasi tre ore dopo le quali Kuroko annunciò che doveva per forza andare e che forse era meglio se io andavo a casa di Kagami per vedere cosa fosse successo, con gli occhi che brillavano appena come se pensasse a qualcosa che io ovviamente non capivo. Comunque lo salutai e mi avviai pigramente verso casa di Kagami giocherellando con la palla attirando così lo sguardo estatsiato di alcuni bambini a cui lanciai solo un occhiolino veloce per poi continuare nel mio cammino silenzioso.

Arrivato allo stabile incontrai la vecchia signora che abitava nello stesso palazzo del rosso, e la salutai con un leggero cenno del capo, giusto per venire fermato«Oh, mio caro ragazzo buonasera» fece lei gentile per poi andarsi a sistemare alcune ciocche di capelli che gli erano sfuggite dall'accanciatura che aveva in testa «è successo qualcosa con Kagami?» mi fece preoccupata, al che la guardai stranito scrollando appena la testa e prima che riuscissi a rispondere continuò pacata portandosi una mano davanti la bocca «perchè quando è tornato a casa stava piangendo»
Allora la guardai ancora più shockato, per andare a stringere le mani con forza che le unghie si conficcarono nel palmo della mano «Verso che ora è rintrato?» feci cercando di mantenere una certa calma che probabilmente dal mio sguardo non sembrava, perchè mi rispose velocemente indicando la porta «Poco più di tre ore fa» fece ed io corsi dentro con uno strano presentimento, percorsi