ed un leggero ghigno ad increspargli nuovamente il volto. Espressione che fece arrossire ancora di più Allen, che recuperò il lenzuolo per
coprirsi «Si può sapere cosa diavolo ci fai te in camera mia tutto… tutto… nudo!» chiese il più piccolino, con voce acuta e leggermente strozzata, cercando di guardare nel singolo occhio il rosso in maniera più seria che poteva.
Ma non ricevette nessuna risposta alla sua domanda, anzi Lavi si piegò leggermente in avanti arrivando così a pochi centimetri dal volto di Allen, che aveva iniziato a stringere
maggiormente il lenzuolo, come a volersi proteggere.

«Non va bene Allen-kun» fece prendendo un lembo dello stesso lenzuolo iniziando a tirarlo verso il basso «e pure ieri sera non eri così timido…» continuò scuotendo leggermente la testa in segno negativo e colmando la distanza che separava le loro labbra facendole così combaciare per poi staccarsi subito dopo.«Neanche così ricordi niente?» fece serafico il rosso, con un leggero ghigno ad increspargli le labbra, dando un maggiore strattone al lenzuolo che scivolò via tranquillamente dalle mani di Allen che era rimasto pietrificato per quanto era appena successo. Dando così libero spazio al rosso che ne approfittò per saltargli nuovamente addosso e farlo stendere sul letto, con lui sopra iniziando a baciargli languidamente il candido collo per poi spostarsi sull’orecchio mentre la mano destra scendeva lentamente lungo il fianco del piccolo fino a raggiungerne il ginocchio che alzò leggermente.

«Asp… aspetta!» fece Allen ritornando momentaneamente in se, bloccando il rosso, piazzandogli una mano sul volto per staccarselo nuovamente di dosso, mentre frammenti confusi della serata appena trascorsa gli tornavano alla mente facendolo arrossire fino alla punta delle orecchie. Frammenti di memoria che vedevano lui e Lavi intenti in attività poco caste.

Allora il rosso si fermò, ma non lasciò la salda presa che aveva assunto sulla gamba del ragazzo che gli stava sotto. Spostò leggermente lo sguardo ed il viso del più piccolo tutto rosso lo fece sorridere. «Ne deduco che ti sta tornando la memoria» fece gongolante, spostando la mano che aveva in esterno sulla sua coscia nella parte interna con un tocco leggero delle dita, facendola risalire con movimenti lenti e sensuali fino all’inguine, che fecero sussultare Allen, per il piacere che quel leggero tocco gli stava provocando.
Ripeté la stessa operazione diverse volte, facendo scorrere la mano su e giù sfiorando più volte il membro del più piccolo che ad ogni tocco, anche se appena accennato, sussultava frustato e con nuovi e piccoli frammenti della sera precedente che tornavano a galla facendosi spazio prepotentemente nella sua memoria, formando un puzzle in cui beveva frustrato cercando di dimenticare i terribili momenti passati con il baka shishou, mentre Lavi continuava a versare bevande alcoliche con una stranaespressione gongolante stampata in volto, che andava aumentando ad ogni goccio di liquido ad alta gradazione alcolica che veniva versato nel mio bicchiere. Poi solo confusione… o meglio, prima il vuoto, poi la sua camera, caldo, dolore che veniva sostituito dal piacere, Lavi e nuovamente il vuoto. Fino al suo risveglio pochi istanti prima.

«L-Lavi perfavo…» fece Allen non riuscendo però a concludere la frase, perchè le lunghe dita affusolate del rosso circondarono il suo membro che iniziava a risvegliarsi per quei leggeri tocchi, che lo stavano facendo lentamente impazzire. Si rilasciò cadere nuovamente con la testa sul letto e portò il braccio destro a coprirsi il volto cercando di nascondere quello che stava provando… con scarsi risultati dato che a Lavi non sfuggì una singola espressione del ragazzo sotto di lui, ed anzi con la mano libera, mentre con l’altra iniziava a far scorrere l’altra in leggeri movimenti sul sesso del più piccolo, andò a spostare il braccio che Allen aveva utilizzato per coprirsi rivelando il viso imporporato di rosso del proprietario.

«Non mi devi nascondere nulla, fammi vedere ogni singola espressione proprio come la notte appena passata…» fece avvicinando le sue labbra a quelle di Allen, che andò a catturare in un dolce bacio. Inizialmente leggero, per poi cercare di approfondirlo posando la sua lingua sulle calde labbra
dell’albino che accarezzò leggermente per poi farsi strada ed allargarle così da coinvolgerlo in un bacio più profondo… e passionale, senza trovare la minima resistenza.

Allen dal canto suo non sapeva più cosa fare, la sua mente si era come spenta. Il suo corpo reagiva quasi come se avesse registrato ogni singolo movimento o reazione da esternare, infattilentamente e completamente coinvolto nel bacio allargò le gambe, e piegò leggermente le ginocchia per far stare più comodo Lavi , e ovviamente stare più comodo anche lui. Poi portò entrambe le braccia dietro il collo del rosso e si lasciò completamente trasportare dalla sua memoria fisica. Le sue dita che iniziarono a giocare distrattamente con quei fili rossi che aveva per capelli, il corpo caldo dell’altro sopra il suo… pura estasi, che gli incendiò il corpo di pura passione lasciandosi
così andare senza più nessun freno al tocco esperto e delicato, della persona che amava e che aveva amato dal momento che i loro occhi si erano incontrati in quella piccola stanza di ospedale.

Lavi dal canto suo ghignò soddisfatto nel bacio lasciando andare l’erezione del più piccolo e spostando le sue labbra con un leggero e fluido movimento prima sulla guancia dove posò un leggero bacio, poi sul mento, a seguire sulla pelle delicata e sensibile del collo dove lasciò