le mani completamente rosso in faccia. Continuando avevo poi cercato di baciare il rosso... Mikoshiba se non sbaglio, con scarsi risultati, con Sousuke ovviamente era stata un altra cosa, a quanto pareva mi aveva dato corda almeno fino a che non avevo provado ad approfondire il bacio, e li ero stato gentilmente tirato via, poi sembra che ci avevo provato anche con un cameriere ed infine per terminare la serata ero stato preso in custodia da Aomine, che avevo baciato languidamente, senza che il suddetto facesse la ben che minima piega, comunque poi devo essere passato oltre dato che mi hanno fotografato mentre venivo portato via neanche fossi un sacco di patate dal suddetto ragazzo... ora da qui in poi non ho più nulla di documentato dai vari testomoni, per cui devo fare affidamento su quello che mi è stato detto da Aomine, e sinceramente non so se credergli completamente, so per certo però che mi svegliai la mattina successiva con la testa che mi esplodeva, con la testa comodamene infilata tra il collo e la spalla dell'altro, le sue braccia intorno alla vita, una mia mano tra i suoi capelli, mentre l'altra sulla sua schiena a tracciare i contorni dei suoi muscoli  eh... 

«AAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHH» scattai in piedi.. o meglio mi lazai e crollai miseramente in terra a causa delle lenzuola completamente atrrotolate intorno ai miei piedi puntando un dito contro Aomine che si stava lamentando per il troppo caos coprendosi le orecchie e girandosi dall'altra parte del letto.«taci Bakagami, voglio dormire è ancora presto...» fece lui tranquillo...  mentre io, beh ero tutto tranne che tranquillo.«IO... tu... cosa diavolo ci faccio qui?!?!?» feci guardandomi intorno realizzando che di certo quella non era casa mia «cosa diavolo è successo ieri sera...» conclusi iniziando a realizzare che forse avevo fatto qualcosa che non avrei assolutamente dovuto fare, e speravo di non aver anhe detto nulla di cui dovermi pentire. 

Fissai disperato il pavimento, ed i miei piedi ancora avvolti dale  lenzuola, e solo allora mi resi conto di essermele portate dietro tutte, così alzai appena lo sguardo e notai Amione che mi guardava incuriosito, steso su un lato con leggero sorrisino sulle labbra e la testa elegantemente posata sulla mano che mi fissava facendo scorrere il suo sguardo su di me, come fossi una qualche preda e... io feci lo stesso su di lui realizzando che per fortuna non era nudo completamente, anche se l'unico indumento che aveva addosso erano un paio di boxer blu scuro che non lasciavano decisamente nulla all'immaginazione, arrivato nuovamente a guardare il suo volto mi accorsi che continuava a fissarmi in quello strano modo, così abbassai finalmente lo sguardo e notai che ero beatamente nudo tranne il lenzuolo che mi ero portato dietro attorno ai piedi e«MERDA» esclamai recuperando velocemente un pò della stoffa del lenzuolo, per andarmi a coprire almeno nelle parti basse, arrossendo come un idiota.«sai... » fece Aomine «quel color rosso sul volto ti dona molto» alzandosi per venirsi a sedere vicino a me e passarmi una mano tra i capelli delicatamente, e posarmi un bacio leggero sulla guancia «comunque buongiorno Kagami» concluse per alzarsi ed uscire dalla stanza, lasciandomi li come un idiota a guardarmi intorno per cercare di rimettere insieme le idee e magari vestirmi, cosa che feci dopo qualche minuto di black out più totale.

Trovato il bagno mi chiusi dentro e lavai, evitando accuratamente di guardarmi dentro lo specchio. Vestito e ripulito uscii seguendo l'odore di caffè che aleggiava in tutta la casa arrivando nel piccolo cucinino dove Aomine stava preparando da mangiare, facendo mischiare un odore che non ero riuscito a distinguere con quello forte del caffè.«Allora...» feci avvicinandomi al padrone di casa che mi dava le spalle «mi vuoi per favore dire cosa è successo ieri sera?» feci tagliando corto tutte le formalità per appoggiarmi al bancone dove Aomine stava lavorando, tagliando quello che sembrava essere del pane.«Mangia e ne parliamo» fece lui dandomi un piatto con dentro delle uova strapazzate e del bacon, ed una tazza con del caffè «sempre due zollette di zucchero giusto?» chiese andando ad aprire la zuccheriera per ircevere da me solo un leggero cenno affermativo del capo «bene... seguimi» e detto quello mi superò dirigendosi nel asolne dove un piccolo tavolino con quattro sedie occupava metà della stanza, mentre l'altra era occupata da un divano ed un piccolo tavolino da caffè su cui erano sparse diverse riviste, e per completare davanti al suddetto divano era presente un enorme televisore ad occupare gran parte della parete.
Mi sedetti comunque al tavolo ed iniziai a mangiare in silenzio, quello che mi era stato offerto e «Aomine io...»«Zitto» fece lui tranquillo andando a bere dalla sua tazza per poi posarla sul tavolino e guardarmi stranamente «parli tanto, ma alla fine non dici mai quello che vuoi» iniziò pacato andando a posare un gomito sul tavolo per poi posare la testa sul palmo della mano e fissarmi con un dolce sorriso sul volto. Ed io non sapevo più cosa pensare...«Io non... capisco» feci veramente confuso«Semplice Bakagami, quando bevi, non solo diventi un demone baciatore» e qui storse appena il naso «a saperlo prima non davo spago ai tuoi colleghi» disse a bassissima voce andandosi a coprire la bocca, cosa che ovviamente mi fece spalancare gli occhi inorridito «Ah