, per poi dirigersi agli scaffali dei fumetti per iniziare a sfogliare qualche manga in cerca di idee... 

«Lavi te guarda tra i dvd se vedi qualche personaggio che potrebbe andare bene e che magari ti somigli anche vagamente» fece l'albino indicando, e finalmente mollando la mano, degli scaffali sul lato opposto a quello dove si trovava lui. Il rosso cercando di protestare, e venendo prontamente interrotto non appena aprì la bocca, sbuffò appena e fece come gli era stato detto dal piccolo tiranno.

E così passarono almeno una decina di minuti.

Vedendo che non arrivava a nulla, Allen decise di andarea chiedere direttamente al commesso, proprietario o quello che era un qualche consiglio, tutto mentre teneva d'occhio il ragazzo che continuava a guardare pigramente tra i dvd, nonostante il suo sguardo ogni tanto virasse verso la vetrina con action figure e donnine praticamente nude che mettevano in bella mostra tutto quello che potevano offrire.

Si avvicinò alla cassa, ed iniziò a parlare allegramente con il commesso che a quanto pareva aveva riconosciuto il pg che stava vestendo in quel momento, comunque dopo alcuni convenevoli ed una chiacchierata leggera ed alcune immagini che gli vennero mostrate dal web, adocchiò un personaggio che faceva decisamente al suo caso, considerando che sembrava avere la stessa struttura fisica del suo ragazzo, stesso capello e stesso fetish per le fasce per capelli... praticamente un Lavi 2... comprò allora un poster, o meglio gli venne regalato il poster con il personaggio proprio dal proprietario per non sapeva quale motivo, e dopo averlo preso e ringraziato andò a recuperare il rosso -che a quel punto si era praticamente piantato davanti la vetrina con le action figure- lo prese per il colletto ed iniziò a trascinarlo fuori dal negozio verso quella che sarebbe stata la loro meta successiva.

Non voleva farlo vestire normale, non ci pensava minimamente a farlo vestire normale, considerando il brutto tiro che gli aveva lanciato in precedeza, doveva fargliela pagare almeno in qualcosa, e quel cosplay era perfetto, non tanto complicato, ed anche relativamente veloce da fare. Decisamente perfetto per l'ultimo minuto.

Così dalla fumetteria si diressero verso un negozio che vendeva kimono, che aveva scoperto qualche tempo prima, e che ora tornava decisamente utile. Così trascinando dentro l'altro ragazzo che stranamente non aprì bocca per tutto il tragitto, lo lanciò verso il commesso che fece due passi indietro spaventato. Ops.
«Chiedo scusa» feci chinandomi appena per rialzarmi subito dopo per indicare con una mano Lavi che ora si guardava intorno incuriosito «Staremo cercando un kimono bianco per il ragazzo» conclusi con un leggero sorriso, per allontanarmi appen a e lasciare così il rosso nelle mani del commesso che lo aveva preso senza troppe cerimonie e lo aveva portato in un lato del negozio, per prendere uno dei kimoni impacchettati così da farglielo provare per vedere le misure se erano adatte alla sua statura.
Lo fece accomodare nel camerino e si allontanò con un leggero inchino e sussurrandogli qualche parola che non capii. Scrolaii appena la spalle e lo segui anche io rimanendo però all'esterno dell'area prova, dove aspettai solo qualche minuto prima che Lavi uscisse con il kimono mollemente legato in vita che mostrava il suo bel fisico e lasciava ben poco all'immaginazione, purtroppo per me forse avevo scelto male il cosplay... comunque apena uscito dal camerino venne raggiunto nuovamente dal commesso che lo aiutò a sistemare l'obi e le maniche che si erano arrotolate appena.

Bianco... rimasi a guardarlo come un ebete completamente catturato dal bel contrasto che quel imono candido faceva con i suoi capelli rossi, facendoli risaltare perfettamente neanche fosse stato il sole e... ed ero così concentrato che non mi accorsi minimamente che il commesso mi stava parlando. Dannazione.«Si va benissimo» feci con un leggero sorriso imbarazzato per poi tornare a guardare il rosso che ora mi guardava con un leggero sorrisetto sul volto, perchè probabilmente aveva visto come lo guardavo ed ora... AAAAAARGH. Scrollai la testa.«Vatti a cambiare che vado a pagare e torniamo al dormitorio» feci a Lavi leggermente brusco per poi girarmi verso il commesso e seguirlo alla cassa senza degnarmi di guardare alle mie spalle e vedere cosa stava facendo.

Una volta pagato, con nella busta il kimono, e di fianco il rosso che continuava a guardarmi con un sorriseto del tutto irritante sbottai andando a bloccarmi poco distante dal negozio, puntanto il mio sguardo in terra. «Non osare dire niente, non ci provare neanche se vuoi continuare a vivere...» feci acidamente riprendendo a camminare mantenendo la testa bassa, fino a che non mi senti prendere la mano con cui stringevo la busta, gesto che mi fece spostare lo sguardo prima verso la mano dove vidi la sua intrecciarsi con la mia, ed infine risalire lo sguardo verso il suo volto giusto in tempo per vederlo avvicinarsi e piantarmi un bacio veloce sulle labbra per poi riallontanarsi velocemente fischiettando come se niente fosse.«Hai detto che nmon dovevo parlare, no che non potevo baciarti» fece innocentemente visto che ero rimasto a fissarlo con la bocca aperta e probabilmente un espressione ebete in volto, oltre le guance rosse, perchè sentivo calore proprio in quelle zone. Così per evitare ulteriore imbarazzo ripresi a camminare, senza però mollargli la mano diretti nuovamente verso i dormitori dove lo avrei fatto finire di vestire così poi che quella dannata serata si sarebbe conclusa alla festa dove ci dovevamo recare.