la plaisanterie.  « Je ne veux pas savoir ce qu’il me ferait si son Exaltitude se retrouvait avec une égratignure de plus », avait-il dit avec un frisson théâtral.  Après avoir embrassé quelques dizaines de bébés, touché tout autant de malades espérant une guérison miraculeuse et marié quelques couples sur le tas, Damen reconnut allongé sur son lit qu’il en avait peut-être trop fait. Ce qui ne l’empêcha pas le lendemain de descendre dans le trésor royal. Il sélectionna avec soin la plus belle et la plus fine des dagues ornées, une œuvre d’art, lui assura l’archiviste de la trésorerie d’un air anxieux, mais tout de même fonctionnelle. S’il versa une larme lorsque Damen la sortit à jamais de son trésor, nul ne le saurait jamais.  Quelques heures plus tard, la dague partait pour Arles en grandes pompes et sous haute protection. Elle arriverait, avait calculé Damen, une dizaine de jours après Laurent. Le temps nécessaire à ce dernier pour reprendre le contrôle de sa cour.  « Je ne sais pas s’il s’attendait à une demande en mariage officielle aussi rapidement, dit Nikandros de l’air consterné qu’il portait chaque fois qu’il s’agissait de Laurent. Ne crains-tu pas de le discréditer aux yeux de son peuple, si tôt son trône acquis ?  — Non, répondit Damen.  — Alors ne crains-tu pas de te discréditer aux yeux du tien ?  — Non, répéta Damen. Mais ce sera le plus sûr moyen de connaître le nom de mes opposants. »

 *

Damen dut faire preuve de plus de patience quant au problème des esclaves. Il savait que mettre un terme brutal à l’esclavage lui coûterait trop de soutien à un moment où il se préparait à remettre une partie des kyroi à leur place, mais surtout, surtout, il n’avait pas encore de solution quant au devenir des esclaves actuels. Il avait l’amorce d’un plan qui commençait par la mise en place d’un salaire versé à tous les esclaves royaux et l’interdiction formelle de les vendre ou de les céder sans son accord. Il avait intégré à son service personnel les esclaves de Kastor, se déplaçait volontiers avec tous l’aréopage de son harem, leur parlait avec douceur, n’en touchait aucun et surtout, ne laissait personne d’autre les toucher. Il les faisait participer à certaines de ses activités et bientôt, la vue de quelques esclaves d’ordinaire destinés à la chambre s’entraînant à l’épée au côté du roi ne fut plus tant la source de murmures perturbés. Quelques effrontés lui demandèrent sur le ton de la plaisanterie s’il formait lui-même sa nouvelle garde ; Damen leur répondit avec calme que si l’on tentait encore de le renverser, il saurait au moins que ses esclaves ne seraient pas sans défense contre des pleutres.  La cour mit quelques jours à se remettre du malaise. Se sentant encore fragile et peu favorisée par un roi dont l’armée cherchait désespérément à lui prouver sa loyauté, la noblesse suivit tant bien que mal l’exemple de leur souverain, aussi saugrenu leur semblait-il. Certains nobles et nobliaux élevèrent prudemment la voix, glissant à l’oreille de Damen qu’ils soutiendraient toute amélioration de la condition des esclaves. D’autres en profitèrent pour répandre la rumeur que Damianos avait été empoisonné par la Vipère de Vère.  Damen n’avait rien dit d’officiel au sujet de Laurent, mais le départ pour Arles de la dague, puis de trois des plus beaux livres de la bibliothèque royale, n’avait pas échappé à la cour et les spéculations allaient bon train.  Damen savait qu’il lui faudrait à nouveau se prouver sur un champ de bataille et l’attendait avec impatience. Le bruit des épées lui ferait oublier, ne serait-ce que quelques instants, qu’il était assis sur le trône de son père, que Kastor n’avait jamais été son frère que par le sang, et surtout que Laurent était loin.

 *

 Le soulèvement des kyroi, peut-être trop attendu, fut moins impressionnant que ce que Damen avait prévu. L’armée lui était trop fidèle, était trop désireuse de lui prouver sa valeur après la facilité avec laquelle Kastor avait pris le contrôle, sans parler des circonstances de son retour. Il y eut peu de désertions, et la majorité des nobles préférèrent se rallier à la bannière du roi que tout risquer. Seuls l’Aegina et la Dice cherchèrent à profiter de la fragile stabilité pour partir en guerre.  C’était presque risible, songea Damen au milieu de la mêlée. Même si les négociations avec Patras étaient toujours en cours, ses relations avec la famille royale étaient bonnes et si cette dernière n’était pas prête à lui envoyer des renforts, elle n’aiderait pas pour autant les kyroi frontaliers. D’autant que Laurent n’avait bien sûr pas perdu de temps et qu’au-delà des échanges diplomatiques, les courriers non-officiels n’avaient cessé de circuler entre Arles, Ios et Bazal.  C’était comme un cadeau accidentel des kyroi d’Aegina et de Dice