dépêcha d’ouvrir la porte.
Stiles était assis sur le canapé, une main dans un paquet de chips, l’autre tournant les pages de ce qui devait être un bouquin de cours.
« Je croyais que tu ne rentrais pas pour Thanksgiving, dit Derek.
— Moi aussi ! s’exclama Stiles. Mais apparemment ce n’est pas pour Thanksgiving que j’ai été kidnappé ! Tu devrais fermer la porte. »
Derek s’exécuta machinalement. Stiles se leva, épousseta les miettes de chips qu’il avait sur les genoux et se rapprocha de lui. Il avait les cheveux légèrement plus longs que la dernière fois que Derek l’avait vu, ce qui les maintenait quand même très courts.
Sourire en coin, Stiles s’arrêta devant lui.
« Erica m’a dit de chanter, mais on va seulement faire semblant, ok ? Attention, je vais rentrer dans ton espace personnel. »
Stiles se pencha.
« Bon anniversaire », dit-il, et déposa un baiser au coin de ses lèvres.Oh.
« Je vais les taper, dit Derek. Je ne sais pas à quoi ils pensent, des fois.
— Tel Alpha tels Betas ! Mais j’exagère un peu en parlant de kidnapping, j’étais au courant, j’ai eu le temps de m’organiser. Aussi, c’est toujours mieux que l’année dernière.
— …l’année dernière ? »
Stiles lui jeta un regard incrédule.
« La maison ? La tentative de rénovation qui s’est finie dans le sang et les larmes ? Où ta façon de leur dire que tu les aimes et que tu as eu très peur pour eux a été de leur faire la gueule pendant trois semaines ?
— … c’était pour mon anniversaire ?
— Tu me désespères ! »
Mal à l’aise, Derek haussa les épaules.
« On ne l’a jamais fêté.
— Non, parce que l’année d’avant encore on avait les Wesson au cul, et l’année d’avant encore c’est celle du troupeau d’Alphas. Cette fois, je te préviens, il y a un gâteau. Avec des bougies. Tu vas pouvoir souffler et souffler, et… Oh mon Dieu tu verrais ta tête ! »
Derek se frotta le visage.
« Qu’est-ce que tu fais là, répéta-t-il. Ton père devait monter à Berkeley pour Thanksgiving parce que tu as trop de travail pour venir ici.
— Comment tu le sais ? demanda Stiles d’un ton soupçonneux. Qui as-tu espionné récemment ?
— C’est lui qui me l’a dit. »
Il eut le plaisir de voir Stiles rester bouche bée.
« À quel moment exactement mon père s’est trouvé en mesure de te confier ce genre d’information ?
— Au supermarché », dit Derek dignement.
Stiles secoua la tête, ouvrit la bouche, la referma à nouveau.
« Tes cours ? insista Derek avant qu’il ne demande plus de détails.
— Je me suis organisé, répéta Stiles. Erica et Boyd s’occupent du transport, je bosse dans la voiture, et je suis content de pouvoir rentrer avant Noël de toute façon, ça tombe très bien que ton anniv’ soit si proche de Thanksgiving. Je suis en avance sur les quelques cours que je rate. Tu savais que Merlin s’appelait comme ça parce que le premier historien à avoir répertorié son histoire, Geoffroy de Monmouth, trouvait que la transcription naturelle de son prénom gallois, Myrdhin, en latin, Merdinus, se rapprochait trop du mot “ merde  ” ?
— Tu n’étais pas forcé de venir », fit Derek.
Stiles leva les bras au ciel.
« Défronce tes sourcils, Grincheux. Je suis venu parce que je le voulais. »
Et de cet air déterminé qui faisait trembler tous ses adversaires potentiels, il ajouta :
« Tu me manquais, ok ? Et si tes Betas se sont fait suer à m’aider à remonter de Berkeley, c’est que c’est réciproque. Pas la peine de me dire le contraire, je te croirais pas, ce serait un affreux mensonge.
— Clairement, de nous deux ce n’est pas moi le loup-garou, grommela Derek. Je croyais qu’on verrait quand tu aurais fini tes études.
— On a dit beaucoup de choses au sujet de mon inexpérience, de la distance, de mon père et du problème de ma place dans la meute de Scott…
— Il sait que tu es là ?
— Mon père ou Scott ? »
Scott, allait répondre Derek mais Stiles enchaîna tout de suite :
« C’est exactement ce que je veux dire ! On s’est occupés de tout et tout le monde sauf de savoir si on avait envie d’essayer ! Et j’ai envie. D’essayer. Je veux t’envoyer des textos et t’appeler à des heures indues pour te dire des conneries et t’entendre râler, pour essayer de combler la distance. Je veux qu’on compare nos expériences, parce qu’Erica dit que tu es aussi actif sexuellement qu’un moine