fait ”, “ Richard, tes méthodes laissent à désirer ”, “ Richard, cesse ces pirouettes ridicules ”, “ Richard, tu me fais honte ”…

— S’il fallait faire un concours de celui qui a le plus eu à souffrir de la comparaison, je gagnerais, dit Bruce d’un ton pince-sans-rire. “ Père, Richard m’aurait laissé faire ceci/cela ”, “ Père, l’entraînement de Richard me semble plus approprié ”, “ Père, j’ai demandé à Richard, il m’a dit de voir avec toi, cela signifie qu’il est d’accord ”, et l’inoubliable : “ Père, es-tu sûr de toi ? Nous devrions demander ce qu’en pense Nightwing ”, devant Freeze. »

Dick éclata de rire, un tel soleil dans l’expression que Bruce dut fermer les yeux.

« Je l’avais oubliée, celle-là !

 — À propos de Nightwing, Tim m’a dit que tu fais double emploi, murmura-t-il d’un ton qu’il espérait suffisamment réprobateur.

— Mais quelle bande de petits rapporteurs ! Tim devrait s’occuper de te donner des petits-enfants plutôt que de parler dans mon dos. »

Horrifié, Bruce émit un grognement. Dick lui lâcha la main, Bruce referma le poing. Il l’entendit bouger, puis le bord du matelas s’enfonça. Il se força à garder les yeux fermés. Dick ne le toucha pas mais lui vola un oreiller. Impossible d’ignorer sa présence, son corps allongé si près du sien.

« Ne mens pas, rétorqua Dick dans un bâillement. Je sais que tu rêves de gâter les futurs mômes de Tim. Il y a plein de petits Gothamites à adopter, ou peut-être même que Luthor ferait une fleur à son fils et son gendre préféré…

— Dick.

— Quoi ? Ce serait quand même plus respectable que si Jason se pointait un jour avec une engeance illégitime.

— Pourquoi vous êtes-vous disputés ? »

Dick poussa un soupir étouffé dans l’oreiller.

« Tim devrait vraiment s’occuper de ses affaires, marmonna-t-il. C’est rien. Il fait sa mauvaise tête et j’ai pas été diplomate, rien de neuf. Ça lui passera. »

Bruce lâcha un nouveau grognement.

« Il n’est pas encore venu te voir ? demanda Dick.

— Ça t’étonne.

— Un peu. Je suis sûr qu’il a profité de l’absence de Cass pour passer pendant que tu dormais. »

Cette idée irrita Bruce, lui rappelant qu’il n’aurait probablement pas senti sa présence.

« Te prends pas la tête », murmura Dick dans un filet de voix rauque.

Il s’endormit dans le souffle suivant.

Bruce resta un instant indécis. Incertain.

« Tu vas attraper froid, dit-il tout bas.

— Mmh », rétorqua Dick.

Bruce passa les cinq minutes suivantes à l’inciter à passer sous les draps, frustré de son manque de force, maladroit ; ce n’était pas la première fois qu’il manipulait le corps, les membres de Dick (chaleur brûlante contre ses lèvres, ses bras soutenant des fesses musclées, la force irrésistible d’une paire de jambes autour de ses hanches), il y avait eu des blessures, des pertes de connaissance et des fièvres naturelles ou non, mais ce soir-là ses gestes lui parurent déplacés, importuns. La froideur ordinaire de l’aspect pratique lui échappait.

Il aurait pu, plutôt, pousser Dick hors du lit et le forcer à rejoindre sa chambre. Il ne le fit pas.

Mais s’il voulait se reposer cette nuit-là, il devrait manœuvrer avec efficacité, car Dick dormait comme il vivait : avec énergie. Bruce attendit un changement de position propice ; lorsque Dick lui tourna le dos, il se mit sur le côté, se rapprocha jusqu’à n’être qu’à quelques centimètres à peine, jusqu’à ce que son souffle fasse danser les petits cheveux sur sa nuque. L’effet fut immédiat : Dick s’immobilisa dans son sommeil, un instant il y eut une raideur instinctive dans ses membres, guerrier en veille, puis un petit soupir et son corps se relâcha complètement. Il se courba légèrement, comme pour imiter la position de Bruce, comme si ce dernier exerçait l’effet d’un aimant, puis plus rien.

Au repos, soldat.

Bruce resta là quelques instants à compter les battements de son cœur et chaque seconde entre ses inspirations, puis lorsque la position devint intenable, il céda et appuya doucement le bras sur la taille de Dick.

Ce dernier inspira profondément mais resta immobile.

Être préparé, cela ne signifiait pas être prêt, lui avait-il dit très justement.

Bruce se demanda ce qu’il lui dirait, en le voyant si prêt et si peu préparé.

Ouiiii, j'ai réutilisé la Technique de l'Immobilisation. On ne l'utilisera jamais assez.

 

Lorsqu’il se réveilla le lendemain, Dick dormait encore profondément. Ils n’avaient pas changé de position. Bruce se dégagea lentement et Dick se