un instante, un segundo. Dudaba de poder comprender hasta qué punto era incorrecto ser la fuente de tentación de un pecador que anhelaba ser perdonado.

El sacerdote cogió la hostia empapada en vino y la acercó a los labios de Rin. Soltó el aire al sentir que sus dedos eran rozados por la lengua del pecador. Tan caliente, húmeda, tentadora. El sacerdote no pudo quitar la vista del rubor que cubría todo el rostro de Rin como un magnetismo que se aferraba a sus ojos y lo hacía desear poder acariciarle la mejilla para sentir hasta que punto ese rubor podía quemarle la palma de la mano. Fue tan sólo un instante extra, un momento que les supo a eternidad donde la eucaristía se convirtió en el medio para acercarlos, la carne del Señor el Paraíso divino y la sangre el veneno que los condenaba.

¿Por cuánto tiempo podrían soportar la existencia de lo divinamente incorrecto? Sousuke se permitió delinear un par de milímetros los labios de Rin antes de alejarse; en su afán de protegerlo el deseo de poder conocerlo se incrementaba. Rin era un ideal, una satisfacción para su fe, era el orgullo de la misión a la cual se encomendó. Y era tentador, cautivaba y lo dejaba fascinado con pequeños detalles de su ser: los sonrojos, la duda en la voz, la honestidad en su actitud y la pureza en su mirada. Rin podía ser un tormento, la pena tentadora de un Edén en el infierno.

¿Importaba rezar palabras vacías cuando su corazón estaba en otra parte? Su fe no mermaba, el sacerdote tenía en claro el camino a seguir en la vida de arrepentimiento en la que centró sus votos; la promesa ante su Señor de adorarlo y seguirlo no estaba en juego, lo amaba a Él y se sentía correspondido de la misma forma. En los actos de buena voluntad que presenciaba podía sentir el calor de su Señor, las sonrisas de los niños, castas y honestas, representaban el amor del divino Creador, así como la fe ciega de los feligreses era la fuerza inmaculada que los bendecía y les otorgaba la paz eterna. El sacerdote no dudaba de ello. Su fe se encontraba intacta. Pero Rin poco a poco se convertía en un camino a seguir, un sendero tortuoso que lo llamaba como el canto de las sirenas a los marineros perdidos. Era un descubrimiento, una nueva luz. Era dolor y gestos amables. Era encanto y condenación. Una travesía en la cual necesitaba valor y fuerza para poder conquistarla. Rin podía ser un «nuevo todo», un principio y un fin, el alfa y el omega de su vida, más no de su fe.

Y Rin quiso llorar al ver la expresión miserable en Sousuke. Bajo la cabeza y se alejó. La eucaristía le supo a amargo veneno mientras se deshacía en su boca. Caminó el largo pasillo hasta la entrada coronada con dos enormes puertas de roble; conforme llegaba alzó la mirada, parecía como si el peso de esas cuatro paredes quisiera doblegarlo, mermar su fuerza para poder llevarlo al camino del remordimiento y la redención. Rin no supo qué era, tal vez sugestión o un juego vil de su mente, sintió la candidez divina que lo abrazaba en un intento de protegerlo. Protección que se sacudió en un suspiro y que le hizo encontrar su propia fortaleza, tal vez no divina, pero igual de pura e inmaculada. Al salir y sentir los rayos del sol sobre su piel aceptó el juramento de amor y dolor en su propia vida.

Se giró un instante para observar dentro de la iglesia, no pudo visualizar nada, el sol lo deslumbró o se le fue negada la entrada. Sonrió con desgano. Ya no le era de importancia.

»«»«

Escuchó sus propios pasos retumbar en un eco agónico de perpetua soledad. Vacío era como se encontraba, dentro de sí y a su alrededor. Mientras apagaba los cirios para dar punto final a ese día observó los ventanales. Exhaló. Los vitrales le regresaban una gama de colores opacos y figuras superfluas. ¿Fue una semana? Tal vez dos. Irónicamente el silencio fue un murmullo que no le daba descanso; rezaba y se encomendaba a su dios para reencontrar la paz que le fue arrebatada. ¡Cuán extraños eran los caminos del Señor! Siempre claudicó para que Rin pudiera regresar el camino «correcto»; era uno de sus mayores deseos, tan inocente como egoísta. Ahora que parecía sus súplicas fueron escuchadas, el silencio lo atormentaba mucho más que las palabras viciosas y tentadoras de Rin. No existían confesiones ni sonrojos o su voz con un todo vacilante. Tampoco existía la pureza de sus ojos ni la honestidad en su sonrisa. Se había quedado vacío entre cuatro paredes de fe inquebrantable. 

Lo escuchó entrar, la misma casa del Señor lo anunciaba. Se quedó en silencio ante el estúpido arrebato de irritación que sintió al verlo.

—Padre. —El sacerdote estrechó la mirada. Fue un momento de vacilación en la que odió ser llamado de esa manera—. Vengo a confesarme.

—Ya es noche para eso, ven mañana —lo despidió. La llama de un cirio más murió entre lo desconocido que oculta una noche.

—Por favor… —suplicó.

El sacerdote cerró los ojos, ¿qué pecado tan grande cometió para hablar de esa forma? Miedo y desdicha