Grimmjow. No se despidió ni reparó en Aizen o Ichigo al pasar a su lado.

—Perdona por la pésima educación —Aizen le habló a Ichigo y se dirigió a la ventana para quitar las cortinas. La estancia ya estaba lo suficientemente iluminada ya que las cortinas eran de color claro, aun así el efecto que tuvo al quitarlas dejó el living con un ambiente más relajado—. ¿Qué se te ofrece, Kurosaki? —antes de poder continuar su móvil comenzó a sonar. Lo sacó de una bolsa del pantalón, frunció el ceño al ver el número— Y discúlpame a mí, tengo que contestar —señaló un poco apenado—. Siéntete como en tu casa.

Aizen regresó por donde había llegado dejando a Ichigo pasmado, confundido y arrepentido por haber ido.

Soltó un suspiro resignado, ya estaba ahí, ahora sólo tenía que esperar a Aizen, darle las gracias e irse. Fácil, sencillo y esperaba que rápido. Miró la televisión mientras, animado, curioseaba el lugar; ciertamente el programa era muy cutre, ni sus hermanas lo veían así que pronto le perdió el interés. Se sorprendió al encontrar una colección de discos de vinilo en el mueble donde estaba el equipo de música, tal vez sólo los tenían de recuerdo, pero le pareció genial que también tuvieran la consola para escucharlos, echó una mirada más a fondo para buscarla. No la halló, sólo encontró el lugar perfecto para ver a Grimmjow y la chica en la entrada de la casa. Harribel (como Aizen la llamó porque nadie los había presentado), llevaba una mochila al hombro y parecía que le susurraba algo divertido para ella a Grimmjow, que no se notaba tan contento por lo dicho; después de hablar con él lo jaló de la nuca.

Desde su posición Ichigo notó con perfecta claridad el beso de despedida entre Grimmjow y Harribel: intenso y sofocante. No pudo apartar la mirada y, con gran pesimismo, reconoció que no quería hacerlo. Tragó saliva al ver como la chica extendió la mano hasta la entrepierna de Grimmjow y con total confianza la sobó. A Ichigo se le tensó el estómago al notar el movimiento pélvico; pocas cosas le habían parecido tan morbosas, excitantes, ciertamente prohibido por el hecho de ser un espectador de algo tan íntimo, era interesante, caliente, provocativo. Se mordió el labio interno al verlos separarse con el deseo tatuado en sus miradas; por un momento pensó que lo harían ahí mismo, y se golpeó mentalmente al descubrir que tan sólo esa idea le provocaba una mayor excitación. A la vista de él, puede que de su tío, sin vergüenza, ¿cómo lo harían? ¿Rápido o tomándose su tiempo para saborear la experiencia de ser descubiertos? Imaginando como sería Grimmjow ¿llevaría completamente el control? ¿dejaría que ella lo tuviera? ¿Sería salvaje, primitivo, egoísta o pensaría en su pareja? ¿dejaría que ella llegara primero y después el? Tan egocéntrico, ¿cómo sería su expresión de placer…?

—¿Disfrutando del espectáculo?

Ichigo levantó la mirada que en algún momento bajó conforme pensaba e imaginaba las respuestas a sus cuestiones. Grimmjow ya estaba solo, recargado en el quicio de la sala y con la puerta cerrada tras él. Su idea era contestarle algo lleno de sarcasmo e indiferencia, pero la mente le quedó en blanco al notar el bulto bastante prominente bajo los pantalones abiertos de Grimmjow; se maldijo mil y un veces al sentir como se sonrojaba por culpa de la fina línea de vello azul que lograba vislumbrar.

—¿Te interesa? —la voz grave y llena de promesas aunado a la descarada mano que masajeaba su erección hicieron que Ichigo lo mirara directamente a los ojos—. Puedo dejar que me ayudes.

Ambos supieron que, nuevamente, perdieron el control.

Ichigo se sonrojó ante su descarada invitación.

Por un instante el mundo se detuvo, y volvió a girar… en sentido contrario.

Tontear con hombres no era su pasatiempo favorito, pero en Ichigo descubrió que podía llegar a ser muy entretenido. Ese chico de estúpido cabello naranja y eterno ceño fruncido le era interesante, lo admitía; aunque ello le tomó meses de decidir si lo que quería era molerlo a golpes o desaparecerlo del mundo. Nunca llegó a odiarlo, al menos no con el odio que llegaba a sentir normalmente: seco y banal, algo que nacía en los recuerdos y se extendía por cada célula de su cuerpo convirtiéndolo en alguien rencoroso y amargado. No. Por Ichigo era otro tipo de odio, más insoportable y atrayente a la vez; era un odio que lo llenaba de vida, de ganas de seguir jodiéndole, de deseos de torturarlo y aplastarlo entre sus dedos hasta amoldarlo a su gusto.

Sí, quería tener el control total sobre él. Ser su dueño.

Vivir de él.

A Grimmjow no le interesaba su bienestar, de ambos; lo único importante era consumirlo hasta hacerlo cenizas.

La excitación aumentó a niveles que le eran dolorosos al ver el desprecio y odio en Ichigo por sus palabras. Follarlo, golpearlo, asesinarlo… ¿qué lo saciaría con mayor vehemencia?

—Eres un maldito enfermo —soltó Ichigo pasando a su lado para salir de ahí. No pensaba tolerar ese tipo de burlas por más tiempo. Imaginó que Grimmjow intentaría detenerlo, al parecer estaba empeñado en seguir jodiéndole la existencia; alcanzó a