sutil ruido le avisó que el propietario regresó. Se miraron sonrientes por disfrutar un buen momento en sus vidas.

Su encuentro había sido espectacular.

—Aún es temprano, ¿quieres continuar? —preguntó Law mientras se acercaba. Sólo traía puesto el pantalón de mezclilla con el ziper que Zoro rompió. Una parte de él supuso que debía disculparse, pero, haciendo memoria los botones de su camisa no estaban en mejores condiciones, con eso supuso que quedaron a mano.

—Por mí encantado. —Se acomodó en la cama al notar que Law se subía—. ¿Vives solo? —No era su intención inmiscuirse en asuntos ajenos, pero prefería estar preparado si de la nada conocía a otro extraño o en verdad Law tenía problemas en los que no pensaba meterse.

—Era mi hermana —dijo al momento de sentarse sobre el regazo de Zoro, de piernas abiertas y con deseo en los ojos. Zoro lo miró confundido y gustoso por el rumbo de sus acciones—. La chica de la llamada. Se llama Perona, y es un fastidio —movió las caderas al hablar. Por encima del pantalón se notaba su erección al mismo tiempo que sentía como el pene de Zoro despertaba—. ¿Tienes hermanos, Zoro-ya?

Zoro lo sujetó de los muslos disfrutando de la fricción en su pelvis. La conversación lo desconcertaba, pero en ese momento, cansado por follar, con el cuerpo lánguido, el deseo avivándose en su interior y el magnetismo que desprendía la mirada de Law que no disminuía al contrario parecía aumentar, no le daba mucho margen para pensar en respuestas menos comprometedoras que la simple y honesta verdad.

—Tenía. Murieron cuando era un crío. Ya ni recuerdo cómo eran.

—Oh, lo lamento. ¿Quieres que te consuele? —Llevó la mano por detrás de su propio trasero y bajó hasta coger el miembro de Zoro, lo masturbó con algo de torpeza, la posición y el boxer no lo dejaban maniobrar bien.

Zoro ahogó un gemido. Una punzante incomodidad se peleaba con el placer de su cuerpo. Le era muy extraña la situación, hablar de sus hermanos fallecidos, tratar de recordarlos por el puro instinto de no querer olvidar sus rostros, la proposición descara de Law y su mano en un interminable sube y baja. No lograba encontrar con exactitud en qué punto no estaba bien, pero lo sentía. Desechó la incomodidad y prefirió tomar a Law de las caderas para voltear los papeles, él encima y con mayor libertad de movimiento. Se acomodó a la altura necesario apara simular embestidas mientras sus miembros se rozaban. Besó a Law como si fuera lo último por hacer en la vida, como si en sus labios estuviera la respuesta a todos sus problemas; era como un sediento bebiendo hasta la ultima gota de líquido en el mundo, consciente que después no habría nada ni nadie con el mismo magnetismo capaz de satisfacerlo. Pero estaba bien, morir era el precio justo por poseer y degustar esos labios.

—Se escuchaba preocupada, quizá debas llamarle — soltó Zoro una vez sus labios viajaron al cuello de Law. No debía de preocuparse por su familia o relaciones, pero de sólo imaginar que esa podría ser la primera y última vez que estuvieran juntos, le ganaba el interés de conocerlo, saber más, llevarse otro pedacito de él en la memoria. Parecía un crío que no quiere dejar ir un juguete. Alzó la vista para ver su rostro, memorizarlo. Se dijo que era un idiota por dejarse ilusionar de esa manera por alguien desconocido, sin embargo, la atracción que sentían, la incertidumbre del misterio o el alarmante peligro a su alrededor eran demasiado grandes y marcados como para ignorarlos.

—Tenemos… diferencias. Ella quiere que me quede en casa de mi padre, dice que venir aquí me hace daño —comentó. Sus manos viajaban por todo el cuerpo de Zoro incentivando el momento, buscando una respuesta diferente a la plática que estaban teniendo. Zoro entendió lo que quería y se encargó de bajar entre besos por su pecho hasta llegar a su entrepierna y morder por encima de la ropa.

—¿Por qué había de hacerte daño estar aquí? —preguntó para después usar los dientes y bajar el pantalón—. ¿Debo de saber algo de tu casa y estar preparado para huir? —dijo con sorna y se llevó a la boca cuanto pudo del miembro de Law.

Un fuerte gemido se escuchó por toda la habitación.

—No seas idiota —dijo Law entre siseos y respiraciones pesadas; encogía los dedos de los pies y tomaba las sábanas con fuerza para tratar de mantenerse en la conversación—. Aquí vivía antes, cuando era pequeño. Es como un refugio.

La mirada de Law era extraña; detrás de toda la lujuria y el deseo sexual que destilaba, una nota de nostalgia se asomó, algo triste y pesado, mucho más grande y fuerte que el mismo Law. Zoro succionó con mayor ímpetu deseando borrar lo chocante de la situación, esa incomodidad que le gritaba el peligro, la amenaza de permanecer ahí, los riesgos de seguir a su lado; el sabor de Law fue suficiente para aplacarlo.

—Así que es tu sitio especial, me sentiré halagado por ello —soltó sólo por decir algo y escuchar en su voz la tranquilidad que no sentía.

—No deberías. No es