siendo una plasta de felicidad en el suelo si con ello estaban juntos, expresando el inminente y abrumador amor que era la fuerza y paciencia consumida en esos años de ausencia. No importaba nada, sólo ellos dos sincronizados en un único tiempo.Pero…Ace no lo vio. Luffy tampoco. Nadie se dio cuenta. La luz de los faros cegó a Ace, el claxon retumbó en los oídos de Luffy como el trueno que era antesala de una tormenta. Los gritos de la gente alrededor sólo fueron una grotesca señal del dolor al sentir que los huesos crujían, los músculos terminaban molidos bajo la piel y la sangre se arremolinaba entre tendones y nervios.Todo pasó en segundos.Ace estaba muerto.El tiempo volvió a detenerse. Luffy se paralizó al ver el cuerpo de su hermano estrellarse contra el pavimento. Algo en su interior se desgarró.

…..

—Venga, Luffy, no seas llorica. —Las palabras de Ace fueron dichas con la intención de hacer llorar a su hermanito, todo sea para distraerlo y que dejara de llorar a moco tendido.—Pe…pero Ace…—No me voy a ir para siempre ¡nos vamos a ver otra vez! —trató de calmarlo—. Sólo serán un par de años mientras estudio la carrera.—Pero ya no estarás aquí —continuó llorando cada vez más fuerte. A Ace la saltó una venita en la frente.—¡Deja de llorar, eres un hombre! —lo regañó. Luffy detuvo los gimoteos irguiendo el cuerpo para demostrarle a su hermano que sí lo era, un hombre. El mayor le puso las manos en los hombros—. Cuando te vuelva a ver serás un hombre de verdad y yo estaré mucho más orgulloso de ti de lo que estoy ahora. Se fuerte, Luffy.El pequeño asintió tratando de contener las lágrimas, mientras estuviera con Ace evitaría llorar. Le dolía no poder hablar, decir lo que en verdad pensaba, sin embargo Ace tenía razón: esperaría a ser un hombre de verdad para decirle a su preciado hermano cuanto lo quería sobrepasando límites permitidos, hasta un nivel que jamás creyó existiera.Fue un último abrazo su forma de despedida. Duró más tiempo del correcto declarando entre líneas lo que nunca se atrevieron a hablar. En vez de separarse se estrecharon con mayor fuerza acoplándose mutuamente en perfecta sintonía. Por más que Luffy se decidió a no llorar sus lágrimas empaparon el cuello de la camisa de Ace y parte de su clavícula; una sensación húmeda que le quemaba a Ace hasta la médula de los huesos, un fuego tan doloroso que no pudo evitar soltar gotas de agua salada sobre el cabello de su hermanito. Un abrazo más fuerte, una exclamación en silencio.

…..

¿En qué momento se postró frente a su hermano mayor? Los dedos temblorosos tocaron el cuerpo con duda. Su hermano no podía estar… herido: la piel se encontraba caliente. Los ojos de Luffy se negaban a ver el charco de sangre bajo el cuerpo y que parecía estar burlándose de su cordura expandiéndose de forma alarmante en el piso, la inmovilidad de su hermano fueron susurros de un resultado irrisorio. No era posible, no podía estar pasando por aquello. No lo iba a soportar.¿Dónde había quedado la fortaleza del sentimiento que los unía? ¿En qué estúpido e irónico plan se maquinó el hecho de separarlos de forma permanente cuando al fin podían estar juntos? ¿Era el desgraciado karma que llegaba a cobrarse su parte? ¿Un castigo divino por el peso de sus pecados? Era ridículo.Después de la conmoción su cuerpo comenzó a moverse por sí solo. Con mayor confianza y una creciente desesperación, Luffy, sacudió la cabeza de su hermano esperando que este se levantara y le diera un coscorrón, no le importaba ser golpeado o regañado, en ese punto lo anhelaba, ver a Ace moverse con total libertad. Cuando un mayor punto de lucidez alcanzó su mente, Luffy sintió la presión de sus propias manos en la espalda de su hermano, era imposible que sintiera como se enfriaba el cuerpo que zarandeaba, pero lo hacía, su mente racional era consciente del paulatino descenso de grados centígrados. El alma de Ace se alejaba de su lado. Todo Ace se separaba de Luffy. Lo dejaba solo. Para siempre.¿De qué servía haberse convertido en un verdadero hombre con la fuerza suficiente para soportar sobre sus hombros el peso de la vida, cuando la vida misma le era destrozada como el cuerpo que tenía a su lado? ¿Para qué se esforzó tanto al cumplir metas y sueños si lo que más anhelaba se desmoronaba entre sus dedos? Tanto tiempo sin ver a su hermano mayor, extrañándolo a veces de forma leve como una sutil sensación de nostalgia, y en otras ocasiones como un lacerante dolor en su pecho, un hueco que le provocaba náuseas, dolor de cabeza, una tristeza que le arrebataba toda sonrisa y rastro de felicidad. Ace era capaz de darle todo y asimismo arrancárselo y dejarlo vacío de la forma más cruel. Así no podía declararse. Con el sube y baja de emociones controlado por su hermano era imposible ser digno de hablar y decir lo que sentía. Aún no se lo merecía. Por eso primero se hizo un hombre, acreedor de poder estar al lado de su hermano mayor y no viéndole la espalda como un anhelo a seguir. Le