cosquillas. En cualquier instante el peliblanco cruzaría el límite.¿Iba a ser rápido? ¿Lento? ¿Con un dolor insoportable al grado de desmayarse?... ¿Kaneki conseguiría parar? ¿Dejarían su amistad y pasarían a ser simples peones en la cadena alimenticia? ¿El humano se iba a convertir en un pedazo de carne? Las piernas de Hide temblaron ante las posibles respuestas a esas preguntas; perdió la fuerza y cayó al suelo de forma lánguida, tan endeble como un muñeco de trapo. Kaneki lo siguió sin mover su cabeza o aflojar el agarre de su mano en el cabello de Hide, quedó de rodillas y trazó una línea con su caliente y húmeda lengua sobre la delicada piel que, a sus ojos, había pasado a ser una crujiente costra que resguardaba el relleno de su cena.Hide soltó un jadeo al escuchar cómo lo olfateaban; un nuevo golpe de terror le bañó la espina dorsal al mismo tiempo que la temperatura de su sangre parecía descender y sentía una gota de sudor frío recorrer su sien. ¿En verdad había pasado a ser una presa? ¿No quedaba ni un atisbo de su amistad? No era posible, Kaneki seguía siendo humano ¿o no?—Gracias.Fue un susurro que Hide no estuvo seguro de haber escuchado; esa simple palabra fue suficiente para recordarle que humano o ghoul, Kaneki seguía siendo su amigo. Así como Hide estaba arriesgando su vida en ese acto de hermandad, Kaneki apostaba su humanidad. Y ninguno de los dos estaba dispuesto a perder. Confiarían por ellos y por su amistad.Lo siguiente que Hide escuchó fue el “crack” de la piel al romperse. Comenzó el dolor.Sabor a óxido, caliente al tacto, dulce en la lengua. Los dientes se abrieron paso de forma casi mágica desplazándose por las fibras musculares hasta sentir el choque de diente contra diente. El alarido fue más fuerte, los dedos se clavaron en los brazos, faltaba el aire mientras que la zona del alimento se adormecía hasta solo sentir una sensación de retorcida calidez; no así la clavícula, el brazo y parte del pecho que punzaban con un dolor inenarrable. Era posible que se desmayara o devolviera el estómago, pero no dejaría de gritar. Gritar era como decir su nombre, una exclamación llena de tibio líquido granate, chorreante circulación y elástica carne dura para comer, pero que en el fondo sabía lo delicioso que le resultaba a su amigo, un manjar exquisito, como una sabrosa cena en compañía de quien más apreciaba después de un cansado día. Sus gritos eran un llamado al mismo tiempo que su agarre era un: buen provecho.

Los gritos que escuchaba eran una deliciosa tortura, un extra como un condimento que realzaba el sabor de Hide en su paladar. La sangre burbujeaba entre sus dientes al masticar, era dulce, con un suave regusto salado al final, una ligera nota ácida hacía el acompañamiento perfecto. A salud del cuerpo de su amigo, comía sin ataduras.Agradecía con toda el alma humana que aun le quedaba la amistad de Hide. Agradecía con la esencia ghoul que lo carcomía por dentro, la confianza que se mantenía entre ellos. Más que el mejor manjar nunca antes probado, era como un oasis en el desierto, una ambrosía que no sólo lo ayudaba a mantener su cuerpo vivo, salvaba su existencia. La existencia pura de Kaneki.Porque… no quería estar solo. Toda su vida había deambulado en la nada. Su padre muerto, su madre trabajando, con los libros como únicos compañeros, perdido entre letras. No tenía nada, no había nadie, no pertenecía a ningún lugar. Lo que creyó era amabilidad resultó ser una debilidad; la sensación de ayudar, esa pequeña satisfacción de tender su mano a quien sea que la necesitara, poco a poco se fue convirtiendo en silencio, en soledad. No existía el dolor, parecía que eso también lo había abandonado. Su único mundo, lo único que le pertenecía y acompañaba era la soledad; un lugar inhóspito, oscuro y frío, un pequeño edén con sabor a nada. Ese era su yo hasta que la luz de Hide le dio calor y sabor.Hide era todo y nada en su mundo, podía estar en cualquier lugar y momento, a la vez que desaparecía cada que Kaneki intentaba tocarlo. Era su amigo, una esperanza que se convirtió en motivo, algo invariablemente extraño en su mundo. Hide era humano, Kaneki un ghoul. Presa y depredador. Una amistad que se convirtió en error. Dos razas distintas que no podían permanecer juntas; en el momento en que Hide se dejara acariciar por esos ojos oscuros y depredadores ya no volvería a caminar. Cuando Kaneki saboreara un solo centímetro de su amigo terminaría abrazando su identidad demoníaca. Por su propio bien, por la salvación del otro sólo quedaba seguir con el juego del gato y el ratón. Uno siendo la luz que en las penumbras trata de guiar, mientras que el otro corre y alza las manos en un intento por someter el haz de luz.Tratando de permanecer juntos, salvarse mutuamente, llamarse para asir y aferrarse a la vida del otro y darle un empujón para que siga caminando, esperando ser jalado y no detenerse. Al filo del abismo susurraban su nombre entre esperanzas rotas, intrínseca desesperación y una inmaculada inocencia, digna