decidió no quedarse encerrado y solo o si no se despellejaría. Era doctor, pero eso de tener vendado el pequeño-gran Law no le apetecía nada. No le quedó más remedio que salir a la civilización, o sea, el comedor.

Penguin le llevó una buena ración de comida y sake, se sentó a su lado y trató de sacarle plática. No duró mucho tiempo al ver que las ojeras de su senchou casi cobraban vida, así que se retiró para evitar ser mordido, era algo que siempre quiso, pero no frente a todos, ya buscaría su oportunidad en otro momento. Law, por su parte, se acabó el sake casi de un jalón y pidió otra jarra. No era bueno que tomara tanto, no por emborracharse, eso casi nunca sucedía, pero sí por la deshidratación, no sabía a ciencia cierta cuánta «agua» perdió en su maratónico jaleo, sufrir síntomas de deshidratación tampoco estaba en sus planes.

—Con que bebiendo solo…

Law levantó la vista al escuchar que le hablaban, no había que ser un genio como él para saber que era Zoro quien se acercaba  y con total descaro se sentaba a su lado. Pensó que Penguin se había ido en cinco minutos, así que supuso que a Zoro le tomaría quizá el doble de tiempo darse cuenta que en definitiva no era una buena compañía en esos momentos. O tal vez más, recordemos que Zoro tampoco era muy inteligente que digamos, no le insistió en follar, eso hablaba muy mal de él.

Se quedó callado esperando que su presa, perdón, Zoro, hiciera el siguiente movimiento para saber cómo actuar.

—No seas amargado y únete a la fiesta —dijo Roronoa.

Law arqueó una ceja, ese movimiento era muy cliché. Por un momento pensó en qué le había visto si parecía carecer de cerebro. «Tengo debilidad por los idiotas» se dijo recordando viejos amores y pretendientes. «Y soy popular e irresistible». Sin comentarios.

Y pues ya estando en práctica Law levantó el vaso lleno de sake en una especie de brindis y sin esperar que Zoro se sirviera se tomó todo el alcohol. ¿Cuánto llevaba bebido? Casi jarra y media, no era mucho si todavía podía recordarlo.

—¿Ahogando penas? —preguntó Zoro al ver como se las empinaba Law (los vasos, no las intenciones).

Law arqueó una ceja, quizá necesitaba hacer nuevos cálculos para determinar cuando Zoro pensaba marcharse y dejarlo solo, no parecía con intenciones de irse por mucho que él no había pronunciado palabra.

—No tengo penas para ahogar —contestó al fin.

—Bien por ti. Yo sí.

Law arqueó la otra ceja. ¿Qué esperaba Zoro? ¿Qué le preguntara que le pasaba? No tenía la mínima intención de saber, lo único que quería era follárselo, perdón, disfrutar de una cena tranquila y solo, sobre todo lo (primero)último.

—Hay alguien a quien me quiero coger, pero no se deja  —continuó Zoro interpretando el silencio de Law (y las cejas arqueadas) como una invitación para hablar. Está de más decir que Law, al escuchar sus penas se interesó de sobre manera por ellas y la manera de ayudarlo y consolarlo (a Zoro, no a las penas)—. ¿Alguna idea para convencerlo?

—Depende, cómo es la persona —preguntó ya con toda su atención puesta en Zoro. Al parecer todo el cabreo se había esfumado. Qué fácil era.

—Hombre. Amargado. Cínico. Descarado. Algo insolente. Qué puedo decir, un verdadero grano en el culo, y precisamente con semejante culo que invita a arremeter con todo, con mi polla bien dentro de él.

Law tragó saliva. Qué bien se escuchó todo eso, lo de la polla dentro de él, no los demás adjetivos; como música celestial y sexosa para sus oídos.  Bueno, con esa plática iban por el buen camino, derechito a su cama con Zoro entre sus piernas. Si ese no era el camino correcto ¡que viniera otra vez Doflamingo a darle lecciones con la mano derecha, perdón, de ser su mano derecha! Repasó mentalmente las posibilidades de llegar directo a la entrepierna de Zoro y dedujo que un poco de juego no le hacía daño a nadie.

—Mostrarle lo que ofreces puede ser una opción —dijo más confiado que de costumbre.

Zoro asintió mientras tomaba sake directamente de la botella. A Law le pareció que estaba pensando su respuesta si estuviera seguro que Zoro podía tener más de dos pensamientos que no tuvieran que ver con sus espadas en la cabeza al mismo tiempo. Aunque viéndolo de mejor forma un enfrentamiento entre «sus espadas» podía ser una buena forma de romperse el trasero, perdón, el hielo entre ellos.

—Tienes razón. Quizá es muy virginal y esté esperando a que dé el primer paso —soltó dando un suspiro. Su voz tan condescendiente y la respuesta dejaron a Law con la boca abierta.

Zoro miró en dirección a sus nakama y los chicos de la tripulación de Heart. Todos ellos platicando muy a gusto en distintas mesas, cada uno metido en sus asuntos y al parecer no había nadie reparando en ellos. Por qué lo harían si sólo eran dos hombres platicando de cosas sin importancia mientras tomaban un buen sake. Así que decidió que no