rienda suelta a sus recuerdos. El día que Kid lo «secuestró» había salido del hospital más tarde de lo normal, tuvo una operación con un poco de complicaciones, aunque al final todo salió bien; eran alrededor de la once y media de la noche cuando dobló la esquina, apenas había escuchado un par de pasos que lo seguían, se giró encontrándose con un corpulento hombre que le puso una mano en la boca y con la otra lo obligó a darle la espalda y lo sostuvo por el cuello. Law le dio un codazo en las costillas y escuchó un gruñido, su voz se le hizo conocida.Law fue jalado hacia un callejón estrecho y maloliente; ahí empujó con su espalda a su atacante hasta hacerlo estrellar contra la pared, logró soltarse y se giró para asestar un golpe, pero su atacante fue más rápido y le propinó un puñetazo en la mandíbula. Por un instante Law sólo vio luces, se tragó el pedazo de mejilla interna que se mordió y trató de recomponerse; pero fue inútil, su cuerpo fue empujado y aprisionado contra la pared contraria y su atacante; el ojigris jadeó al sentir la evidente presión que hacía la pierna de su adversario entre sus muslos.—Si dejas de moverte, te dolerá menos —le susurraron al momento de arrancarle el botón del pantalón y desgarrar el cierre. Law se quedó quieto al reconocer la voz.Trafalgar no tuvo tiempo de preguntar nada, fue lanzado de bruces al suelo; entre las piedras y restos de vidrio de la basura se raspó las palmas de las manos. Intentó ponerse de pie, pero solo alcanzó a levantar la pelvis lo suficiente para que Kid le bajara los pantalones, Las uñas negras del pelirrojo se clavaron en la carne de las caderas hasta hacer sangrar; Law soltó un jadeo y pateó como pudo dando un golpe significativo en la parte interna del muslo de Kid.—Hijo de puta —soltó el pelirrojo dejando caer su puño en la espalda de Trafalgar, escuchó como se quedó sin aire y aprovechó para posicionarse encima usando sus piernas para abrir las de Law. Kid le dio una fuerte mordida en el hombro y se deleitó con el sutil jadeo que oyó cuando bajó el cierre de su pantalón—. Esperabas por esto ¿verdad? Eres tan puta que ansias tragarte mi polla —habló buscando son sus dedos la entrada del ojigris, al encontrarla metió tres dedos abriéndolos sin consideración alguna—. Qué suave está aquí, perra —dijo entre risas de burla.Law intentó moverse, sin embargo sólo consiguió meter el brazo entre el piso y su rostro, sentía un ligero escozor en la mejilla, posiblemente también se había raspado ahí.—Maldito desgraciado, suéltame —alcanzó a mencionar antes de ser penetrado de una sola estocada. Se mordió el brazo para no gritar; su polla, dura como una roca, se derramó a causa del punzante dolor de las embestidas de Kid.No era suficiente. El piso de concreto, polvo y piedrecillas le raspaban la entrepierna con el movimiento que involuntariamente hacía su cuerpo al compás de las estocadas, no tardó mucho en volver a ponerse erecto.—Gime para mí como la puta que eres —dijo Kid mientras salía; su sexo chorreaba semen, residuos fecales y sangre. Giró a Law para tenerlo boca arriba, acción que el ojigris aprovechó para tratar de liberarse. Kid le asestó otro puñetazo en la cara y lo sujetó de las muñecas observando el espectáculo.Law jadeaba con fuerza, su boca estaba llena de sangre escurriendo hasta perderse por su cuello y nuca, la parte delantera de su cuerpo estaba cubierta de polvo y suciedad posiblemente pegada a su piel por culpa del sudor, su vientre bajo y parte del vello pubico se encontraban mojados repletos de semen sucio, y con el pene erecto sangrando levemente por la fricción contra el suelo.Kid sonrió como jamás lo había hecho: desquiciado, sádico, triunfador.Bajo los ojos de Law esa sonrisa fue perfectamente macabra, se estremeció de pies a cabeza y el corazón aceleró sus latidos a un nivel que lo confundió con una taquicardia.—Eres una puta muy apetecible —soltó el pelirrojo penetrando nuevamente a Law—. No te preocupes, te voy a dejar bien lleno para que cagues mi semen días después.Law le lanzó una mirada venenosa e hizo lo posible para zafarse, sin embargo Kid era más fuerte y al mismo tiempo sentirse tan indefenso a las completas órdenes del pelirrojo y siendo tomado a la fuerza lo dejaban en un estado de letargo tan placentero que no le importaba ser denigrado por tales insultos. Disfrutaría cada golpe, ofensa, penetración y esperma caliente dentro de su culo porque ese era el inmenso y puro amor que Kid le profesaba.

Law tuvo una revelación entre los recuerdos, el placer y su mano masajeando su sexo; cogió su celular y tomó una foto de su miembro erecto entre sus dedos, se la mandó a Kid con un pequeño mensaje: «Una última paja en tu nombre, Eustass-ya».La contestación no tardó en llegar: «Deja de joder, Trafalgar. Primero me mandas chorradas, después no contestas mis mensajes ni llamadas y ahora me vas a enseñar cómo te la jalas… ¡¿Qué coño te pasa?!»«Siempre tan romántico, Eustass-ya. Sería mejor que me dedicaras unas palabras más tiernas, no quiero irme con algún insulto tuyo»«¡¿