Ovviamente. Sei stata con me adesso devi dirmi tutto.» Gli occhi della bionda si aprirono ancora di più.«Perché non lo chiedi alla tua altra metà? Scommetto che sarà felice di illuminarti al riguardo...» sbottò, arrossendo finoalla punta delle orecchie. «Tu sei venuta qui a gridare contro di me...Quindi adesso se non vuoi che vada dai tuoi genitori a dire quello che èsuccesso sarà meglio che tu mi dica cosa diavolo hai fatto con lei.» A quel punto la Salvatrice divenne bianca come un cadavere.«Non lo faresti...» «Vuoi scommettere? Io non ho niente da perdere...» Emma esitò solo un altro istante, quindi prese a camminare su e giù per la stanza mentre parlava.«Sei... lei è arrivata e si è tolta il cappotto, e sotto... aveva solo l’intimo...» cominciò, senza guardarla, soffocataDall’imbarazzo. Regina strinse le mani sui braccioli del divano.«Continua...»mormorò«E... e poi mi ha spinto sul divano, mi si è messa sopra....» continuò. Realizzò che si stava eccitando al ricordo. Regina si morse il labbro, accavallò le gambe. Emma continuò a tenere gli occhi lontani da lei.«Mi ha tolto la maglietta, poi ha iniziato a...» Si interruppe, incapace di continuare. Regina era lì, avrebbe dovuto saperecosa era successo. Parlargliene era troppo imbarazzante, sapere che non lo voleva, che tutto quello che era successo leprovocava solo rabbia, mentre a lei, be’…«Ti è piaciuto?» le chiese la mora, la voce incrinata, gli occhi umidi. La Salvatrice alzò lo sguardo su di lei di colpo, stupita dal suo tono. Rimase a bocca aperta a vedere i suoi occhiluccicare. Per di più, arrossì alla domanda. «Rispondimi...» la incitò la donna cercando di mantenere la calma. Emma rimase in silenzio ancora per un istante.«Sì.» sussurrò poi, il cuore a mille, spaventata.«Ti sei tolta il capriccio, almeno...» si alzò dal divano. « Credo che dovresti andare.» Dal dolore che provò, pensò seriamente che il suo cuore fosse sul punto di spezzarsi, e ciò la confuse oltre ogni modo.Barcollò come se Regina l’avesse colpita, e, dilaniata, fece qualche passo all’indietro, verso la porta dello studio. «Io non riesco a stare nella stessa stanza con te adesso... Non credevo che potessi fare una cosa del genere...Credevofossi diversa...» continuò la mora. Emma sentì le prime lacrime cadere, e sussultò, perché non le aveva sentite nascere. Poi esplose la rabbia, improvvisa,incontrollabile.«Non mi sembra che a te dispiacesse, mentre mi scopavi.» sbottò, uscendo poi dalla stanza e dalla casa a grandi passipesanti. Regina rimase immobile guardando il punto dove prima c’era Emma. Le lacrime iniziarono ad uscire senza che lei potesse controllarle.

Emma continuò a camminare, furiosa, finché non raggiunse la cripta ospitata tra gli alberi radi vicino al cimitero. Non ragionava molto, in quel momento, e forse per questo entrò spalancando la porta e scese quasi di corsa le scale.«Regina!» urlò, imbestialita.La regina sorrise mentre si mostrava a lei apparendo davanti ai suoi occhi.« Swan...vuoi un secondo round?» chiese maliziosa. Emma si fermò a distanza di sicurezza, osservandola. Per la seconda volta la incontrava in quella cripta, in tutta la sua gloria. Il viso colorato dal trucco a dir poco perfetto la squadrò a sua volta, un sorriso ad incurvare quelle labbra di seta. Emma dovette distogliere lo sguardo per concentrarsi, persino in quel momento.«Perché?» chiese soltanto, tornando a fissarla negli occhi scuri. La regina camminò lentamente avvicinandosi a lei, ancheggiando sui tacchi alti.«Perché cosa?» le chiese guardandola maliziosa. Emma si costrinse a rimanere ferma, continuando a fissare i suoi occhi magnetici. «Perché l'hai fatto?» chiese, la rabbia ad alzare il suo tono di voce. «Volevo solo farti vedere cosa ti stai perdendo continuando a rimanere con quel pirata.» rispose semplicemente la mora. Emma le rivolse una risata di scherno.«E a te cosa importa?» chiese.Regina diede una scrollata di spalle. «Volevo divertirmi un po’... Regina è diventata così noiosa, pensa solo a fare la madre, l'eroina e non si diverte....» ammise girandole intorno. La Salvatrice rimase ferma, rabbrividendo in segreto per la vicinanza con la donna. «Regina sta cercando di essere migliore di te.» ribatté, aspettando che tornasse davanti a lei per guardarla negli occhi.«Ma potrebbe divertirsi ogni tanto...» ribatté l’altra «L'ultima volta è stato con Robin... Non so cosa le passasse per la testa, voleva per forza che lui fosse il suo lieto fine e alla fine era più vuota che altro...» le accarezzò il viso. La bionda si irrigidì, sia per il contatto che per le parole della regina. «Non credo che le interessi... divertirsi con me, come dici tu...» commentò, abbassando lo sguardo.La risata breve e avvolgente della regina accarezzò l’aria. «Sono lei, so cosa prova... cosa sente... E tu sei un’idiota. Per tua fortuna io non mi faccio tutti i suoi problemi.» concluse avvicinando il viso al suo. Emma si ritrasse appena, muovendo solo la