ma quell’espressione delusa e ferita era nuova per lui. Doveva inventarsi qualcosa per farla nuovamente tornare a sorridere si disse prima di attraversare il parco più velocemente, per poco non si scontrò contro Nova che era seduta su una panchina e stava palesemente tenendo d’occhio qualcuno pensò osservandola. << Henry! Tutto bene a casa?>> gli chiese la fata con un sorriso, i suoi occhi però erano impegnati a guardare in un’altra direzione e appariva distratta.

<<Tutto bene, Neal non sta facendo dormire i nonni ma va tutto bene>> ammise, era strano pensare di avere uno zio che era ancora un lattante, e che aveva lo stesso nome di suo padre ma da quando aveva deciso di cercare la sua mamma i fatti strani avevano arricchito e movimentato la sua vita.<< Chi sta tenendo d’occhio? Leroy? >> aggiunse facendola arrossire, come tutti sapeva che tra la fata e il nano c’era stato del tenero prima del sortilegio. << No, io … non sto tenendo d’occhio nessuno Henry, che sciocchezze! Io … avevo bisogno d’aria, avevo proprio bisogno d’aria  >> si giustificò Nova ma era evidente che stesse mentendo e negli ultimi due anni Henry si era abituato a riconoscere chi mentiva. Henry annuì poco convinto e poi seguì la direzione degli occhi della suora e quello che vide lo lasciò senza parole: Hook era lì e stava conversando con uno dei bambini dell’orfanotrofio, lo riconosceva dalla divisa che veniva consegnata a tutti, c’era stato un momento quando era più piccolo in cui era stato convinto di essere stato uno di quei bambini, questo prima che decidesse seriamente di cercare la sua vera mamma.

Il ragazzino assomigliava incredibilmente ad Hook pensò osservando i due ridacchiare, Hook sembrava a disagio ma era evidente che si stava divertendo pensò Henry, quei due si stavano divertendo un mondo.<< Nova, chi è quel ragazzino? >> chiese, per quel che ne sapevano lui ed Emma Hook poteva aver avuto dei figli prima del sortilegio e quello spiegava la somiglianza. << Uno  dei nostri ragazzi, ora … ora devo proprio andare, salutami le tue mamme e i nonni >> gli rispose Nova cercando non balbettare prima di alzarsi di scatto e correre in direzione di Hook e del ragazzino, poteva tranquillamente essere suo figlio pensò Henry prima di nascondersi. La tentazione di tornare ad osservare era forte ma era già in ritardo e Regina non sarebbe stata disposta ad accettare scuse, questo lui lo sapeva bene e in quanto ad Emma … avrebbe sicuramente voluto saperne di più e forse era il momento di buttarsi in un’operazione solitaria di identificazione si disse prima di uscire dal parco. Ora che aveva uno scopo a breve termine tutto gli sembrava più chiaro si disse Henry Mills.

Fare il fratello maggiore non era semplice come aveva sempre pensato si disse Killian Jones osservando Liam che si prendeva cura di lui quando erano bambini. Liam era riuscito a non fargli mai pesare quanto fosse stato difficile crescerlo o anche solo interagire con lui e ora mentre aveva a che fare con il suo omonimo se ne rendeva conto. Liam era un bambino silenzioso e discreto eppure pieno di vita e Nova li seguiva sempre più a grande distanza e con meno discrezione ed erano molto simili sotto diversi aspetti. Gli aveva chiesto informazioni sul loro comune padre, sapeva bene che il ricordo che ne aveva era il peggiore possibile a causa dell’abbandono, che lo avesse abbandonato era irrilevante ma Liam, come suo padre avesse potuto abbandonare il suo fantastico fratello maggiore era qualcosa di inconcepibile per lui. Quando erano riusciti ad entrare in marina era stato come vivere un sogno, era il sogno di suo fratello ma era stato felice di andare con lui, a differenza di lui Liam sapeva cosa fosse più opportuno fare e la marina offriva grandi opportunità a entrambi, per qualche giorno si era baloccato con l’idea che forse avrebbero potuto ritrovare il proprio padre ma poi avevano avuto il loro primo incarico e quell’idea infantile era svanita; e ora si stava occupando del suo fratellino il quale gli raccontava sempre della vita prima del sortilegio e di quello che accadeva all’orfanotrofio.

<<Ma se lei era già sposata perché è fuggita con te? >> gli chiese Liam, l’unico con cui avesse avuto un rapporto simile era stato Baelfire ed era durato la metà del tempo, con Henry Mills si sentiva a disagio e con Liam non sapeva mai cosa dovesse raccontargli e cosa omettere ma l’altro sembrava non accorgersene. << Perché non amava suo marito e ci eravamo innamorati fin dal nostro primo incontro >> rispose,  si ricordava bene il momento in cui aveva incrociato gli occhi di Milah, l’aveva amata fin dal primo momento e per quasi duecento anni aveva creduto che non sarebbe mai riuscito ad amare nessun’altra donna, con Swan il sentimento era diverso, meno impetuoso ma molto più maturo. Con Milah aveva sentito il bisogno di mostrarle sempre nuovi luigi mentre con Emma sentiva la necessità di volersi fermare a Storybrooke, di passare tempo con lei e i Charmings e di aiutarla con henry, sapeva che entrambi i due sentimenti erano amore ma completamente diversi eppure complementari. << Ed è stato lo stesso con la Salvatrice? >> gli domandò Liam curioso, dietro di loro Nova smise di sfogliare la rivista che si era portata e si dispose ad origliare