, mi serve un modo per non farmi lanciare addosso un incantesimo.»Regina si alzò in piedi.«Non puoi tornare lì, è pericoloso. Non avresti dovuto firmare quel maledetto accordo.» disse, lanciandole un’occhiata mista tra preoccupazione e rabbia.La bionda la osservò.«Era l’unico modo… E poi, non è pericoloso. Per me.»«Non sarà pericoloso entrare, ma la magia ha sempre un prezzo e lui vorrà molto di più di quello che ti ha detto…. Credimi, lo so bene.»«L’accordo prevedeva solo la bacchetta….»«Con lui non si sa mai…» replicò la mora, rivestendosi con la magia e guarendo le proprie ferite.Emma sospirò di sollievo nel vedere la sua pelle di nuovo intatta. Abbassò lo sguardo, e vide l’anello, di cui si era quasi dimenticata. Sorrise guardandolo.«Così va meglio…» sorrise soddisfatta l’altra. «Che hai intenzione di fare?»«Mh?» mugugnò la bionda tornando a guardarla, distratta per un momento dai suoi pensieri.«Vuoi andare a prendere la bacchetta?»«Oh. Sì, certo.» si strinse nelle spalle lei. «Non credo di avere scelta.»Regina si avvicinò a lei.«Vengo con te.»«No! Non se ne parla! Hai visto cosa è successo l’ultima volta!» esclamò la bionda, alzandosi.«Hai fatto questo maledetto accordo per colpa mia, quindi vengo con te e non puoi fare niente per fermarmi.»«Non è stata colpa tua, ma dei miei genitori!» Si avvicinò a lei, prendendole le mani nelle sue. «Regina, ti prego.... Non lo sopporterei se ti succedesse qualcos'altro...»«Ho di nuovo la magia. Posso difendermi e verrò con te.» replicò la mora, scansandosi al contatto.Emma rimase in silenzio per un po’, riflettendo.«Cosa succederebbe se non rispettassi l’accordo?» chiese infine.«Meglio non saperlo. Emma, non si scherza con il Signore Oscuro. Dobbiamo procurargli la bacchetta e sperare che non ci chieda altro.»La ragazza sospirò, annuendo. «Va bene, va bene… Troveremo un modo. Ora però devi mangiare qualcosa e poi riposare. Guardie!» urlò un istante dopo, irritata.Regina sorrise.«Vedo che hai imparato bene.» commentò. «Urli quasi meglio di me.»Emma rise mentre osservava una guardia arrivare tutta trafelata. Avevano ancora l'armatura nera, ma il viso era scoperto. Lo riconobbe immediatamente. Il ragazzo strabuzzò gli occhi a vederle entrambe, e fece un passo indietro alla vista di Regina. Poi crollò in ginocchio salutandole con un tremante "Maestà" ripetuto due volte, molto in fretta.«Alzati pure, Jonas. Vorrei sapere perchè la sorveglianza in questo castello fa acqua da tutte le parti, come sempre. Siamo qui dentro da almeno un'ora, e nessuno se ne era minimamente accorto.»Jonas la guardò appena, troppo terrorizzato dalla presenza di Regina per alzare la testa. Iniziò a sudare copiosamente.«I-io non so… Non vi aspettavamo così presto…»«Chi non aspettavi esattamente, me o lei?» chiese Regina, guardandolo, divertita dal suo terrore.Emma la guardò con la coda dell’occhio, nascondendo a stento un sorriso.La guardia abbandonò ogni prudenza e alzò lo sguardo smarrito sulla mora, per poi passare alla bionda. Boccheggiò per un po’.«E-entrambe.» riuscì infine a rispondere.«E tu saresti una guardia? Hai paura della tua stessa ombra…» Regina si avvicinò a lui, minacciosa. «Renditi utile e facci preparare qualcosa da mangiare prima che decida che non servi neanche a questo.»«Sì, Maestà…» disse frettolosamente l’uomo, scattando verso le cucine.«Oh, e, Jonas…» lo chiamò Emma, facendolo fermare. Trattenne un sorriso di compassione nel vederlo così pallido. « Ricordati di respirare.»La guardia annuì e scappò via.Regina scoppiò a ridere, divertita.«Vedo che hai mantenuto il mio regno nel terrore. Non credevo ne fossi capace.»«Non l’ho fatto, infatti.»«Mi sembrava alquanto terrorizzato…» ribattè la mora, guardandosi poi intorno. «Non hai cambiato niente.» commentò con un pizzico di stupore nella voce.«Da te, non da me! Io al massimo gli ho ridotto la paga!»  rise l’altra. La osservò, quindi, il sorriso ancora sulle labbra. «No…»Regina si girò a guardarla di scatto.«Voglio andare nella mia stanza.»Emma annuì, indicandole poi la via con la mano con cui ancora teneva l’anello. «Certamente.»Camminarono in fretta lungo il corridoio, fino a raggiungere gli alloggi della regina. La mora aprì la porta ed entrò, osservandone gli interni.«Sembra tutto uguale anche qui.» spostò lo sguardo sui vari oggetti. «Non hai spostato niente.»«Certo che non l’ho fatto.» rispose la bionda, appoggiando la spalla allo stipite della porta e incrociando le braccia sotto al petto.«Sembra che tu non ci abbia dormito…» disse Regina, sfiorando il letto con una mano per poi sedersi su di esso.Emma abbassò lo sguardo. «L’ho fatto, invece…» ammise, guardandola di sottecchi. «Ma non sempre.»Regina la guardò con sorpresa e curiosità.«Come mai?»«Quando…. Alcuni giorni erano peggiori di altri.