con Philip o Aurora. << Ti ringrazio e … ora baciami >> sussurrò stringendosi a lui, e … lei non voleva dire quelle parole, non … non era lei a parlare sebbene le sue labbra si fossero mosse.

 

***

 

Emma Swan era determinata a riprendersi suo figlio. Quello che aveva saputo da Killian, o meglio che aveva intuito, non le piaceva affatto. Dopo Baelfire non aveva avuto altre storie e Killian era stato l’unico a comprenderla e ad accettarla senza tentare di cambiarla e lei glie n’era stata grata e gli aveva donato il suo cuore. Amava Killian, in maniera diversa da come lui amava lei ma il sentimento non era meno forte e … aveva visto come lui guardasse Aurora e come la principessa vestita da pirata guardasse Killian e si era sentita ferita. Ferita ma soprattutto arrabbiata, eccome si era sentita poco dopo che Aurora era scomparsa e Killian aveva proposto di cercarla. Emma sapeva che lui e suo fratello Liam erano stati molto legati, Liam era … troppo perfetto per lei ma era cosciente che per Killian fosse un modello da evitare e come la sua morte fosse avvolta nel mistero e capiva perché l’altro volesse delle risposte, non accettava però che ad averle fosse Aurora.

Regina era stata la prima ad abbandonarli subito dopo Killian ben determinata a trovare Henry anche senza il loro aiuto, aveva poi perso di vista Baelfire poco dopo e si era ritrovata a vagare per quell’isola con Jefferson. Il tizio era sicuramente singolare, diverso da tutti quelli che aveva conosciuto e in qualche maniera la cosa non la irritava come credeva. << E … esattamente perché non siete tornato a casa quando ne avete avuta l’occasione? >> chiese mentre l’altro saltellava a destra e a sinistra. << Perché tutto questo sarà molto interessante, my lady. Inoltre non ho mai incontrato Peter Pan sebbene … ha una certa fama >> le rispose l’altro prima di prenderla per un braccio e costringerla a saltellare con lui, Emma avrebbe trovato quel comportamento irritante in un altro ma non per Jefferson, per lui sembrava quasi naturale comportarsi così. << No, non lo sapevo e smettetela subito di saltellare >> ordinò, era strano tutto quello, lo conosceva da poche ore eppure si sentiva stranamente in confidenza. << Affatto, e capisco perché vogliate ritrovare vostro figlio, io ho una figlia e farei di tutto per lei >> ammise Jefferson mentre cominciava a rigirarsi il cappello tra le mani con fare distratto. << Non ne avevo idea, come si chiama? >> chiese Emma evitando altre domande, sapeva per esperienza personale che ci sono domande a cui è preferibile non rispondere, nella sua situazione lo sapeva fin troppo bene. << Grace, è da un’amica al momento, al sicuro dove nessuno potrà farle del male >> le rispose Jefferson prima di far cadere il capello il quale ruotò brevemente salvò poi fermarsi, lei ignorò il gesto mentre l’altro si fermò di scatto e si inginocchiasse per ripetere il gesto una, due volte.

<< Perché ti sei fermato? >> chiese Emma, prima trovava Henry e prima sarebbe tornata a casa ma soprattutto prima avrebbe chiarito con Killian, non aveva tempo da perdere con quel tipo strano e il suo stupido cappello. << Non funziona, il mio cappello non funziona >> urlò Jefferson prima che una folata di vento solitaria facesse spostare il capello e lui cominciasse ad inseguirlo. Emma sapeva che era l’occasione giusta per allontanarsi e proseguire la sua ricerca ma stranamente iniziò a seguire Jefferson, trovare Henry era importante ma sentiva una strana connessione con quel tipo, avevano parlato pochissimo e Jefferson si era offerto volontario per un salvataggio da cui non ricava alcun vantaggio e Regina lo guardava come se fosse pazzo eppure … sentiva che l’altro era importante per lei anche se non sapeva esattamente come.

<< Quel vento non era naturale >> sussurrò Jefferson quando lui raggiunse il cappello e lei raggiunse Jefferson, non che prima sapessero dove stessero andando ma ora si erano sicuramente persi e le opportunità di ritrovare Henry erano quasi nulle, come quelle di ritrovare Killian e cercare di chiarire. << Era solo una folata di vento >> sebbene fosse il risultato del Vero Amore Emma aveva sempre avuto difficoltà con la magia, non si fidava di qualcosa che non era mai riuscita a controllare, da bambina aveva cercato in tutti i modi di reprimere quell’aspetto di sé ben sapendo che la magia avesse un prezzo e aveva troppa paura delle conseguenze. Col tempo si era abituata e negli ultimi anni grazie all’aiuto di Regina era riuscita a controllarsi ma nulla di paragonabile a lei o a padre di Baelfire, a Killian inoltre la magia non era mai piaciuta e anche per quello lei si trovava così a suo agio in sua compagnia e il sentimento che lui provava per lui era naturale, non era stata lei a indurlo e non solo perché le regole della magia lo vietavano. << Non lo era, era magia principessa Emma, quel demonio voleva che fossimo qui >> le rispose Jefferson prima di prenderle la mano e sebbene la sua testa le dicesse di allontanarsi Emma rimase lì, era … non una vendetta o una ripicca, ma qualcosa di cui aveva bisogno.

Mentre lentamene proseguivano le parve di vedere qualcosa che si muoveva e  veloce corse verso quella direzione subito imitata da Jefferson. Sarebbe stato meglio fare finta di niente si disse Emma