Finiva sempre in quell modo, per quanto lui cercasse di evitarlo. Non riusciva a smettere di pensare agli anni passati a Neverland, con lui, quando nessuno della sua ciurma lo sapeva, degli altri forse Felix sapeva qualcosa e Rufio aveva sospettato,forse.

“ Ti sono mancato? “ disse una voce dietro di lui, e Killian Jones, ormai noto come Hook, avrebbe riconosciuto quella voce tra mille: Peter Pan, il signore di Neverland, l’eterno ragazzo e … il suo magnifico peccato.

“ Per niente “ rispose, anche se era una bugia, ma l’altro non poteva saperlo, non doveva. “ Ti sono mancato “ fu invece la replica di Peter, sempre più vicino a lui, troppo vicino. Eppure da quando aveva conosciuto Emma Swan aveva smesso di pensare a Peter Pan, a quello che era successo tra loro, tutto.

“ Sbagli “ rispose, ma quella era una bugia bella e buona si disse prima che l’altro assaltasse le sue labbra con furia, come sempre, quando Peter Pan voleva sesso andava da lui, Killian non sapeva se gli bastava quello o meno, a lui si, gli era sempre andato bene.

“ Lei bacia bene come me? “ gli chiese Pan mentre faceva lentamente scorrere la mano sui suoi vestiti, sempre più in basso. “ Non sono affari tuoi “ rispose, non doveva dargli quel potere, e non doveva toccare Emma.“ Io dico di no, ricordo quando adoravi i miei baci “ disse l’altro prima di intrufolare le mani dentro i suoi pantaloni, il sorriso che diceva chiaramente che non se la beveva. “ Ricordi male “ disse prima di stringerlo a sé e di farlo distendere a terra, se doveva cedere almeno avrebbe avuto al soddisfazione di farlo implorare.

“ Forse, ma tu mi appartieni Hook “ fu la risposta di Peter Pan mentre lui si abbassava i pantaloni con furia e iniziava a prepararlo, per quel che poteva sapere lui al ragazzo non era mai importato, anzi, tra loro era sempre stato qualcosa di veloce, quasi brutale talvolta.

“ Io appartengo solo a me stesso “ disse prima di sostituire le dita, e sapeva che non era vera. “ Menti, tu sei mio, mio “ fu la replica dell’altro prima che lui cominciasse a spingere, con forza e con rabbia, tutto pur di strappargli quel sorrisetto soddisfatto.

“ Mio … solo mio … Killian … solo mio “ farfugliò Peter Pan mentre lui se lo scopava con furia, non gl’importava dell’altro, voleva solo godere, e dimenticare Emma e il bacio che c’era stato tra loro. Per quello si fotteva il padrone di Neverleand, per quello e non perché gli era sempre piaciuto avere Peter Pan sotto di sé che gemeva e ansimava.

L’orgasmo fu imprevisto, come ogni volta che si trovava con l’altro, poi lentamente iniziò a toccarlo, appena pochi tocchi e sentì l’altro tendersi.

“ Tu sei mio Killian Jones, non di Milah … non di Emma Swan … non di Bealfire “ sussurrò l’altro emntre si rivestivano.

“ Non funziona così, per fortuna non ti sono mai piaciute le carinerie “ disse mentre si rialzava. “ Se voglio le coccole vado da Felix, stammi bene Killian “ disse Peter Pan prima di allontanarsi e lasciarlo solo.