mais garda les yeux baissés.

« Elle est en sûreté. C'est tout ce que tu as à savoir. »

Le Winchester sentit sa mâchoire se serrer.

« Tu nous mets hors-jeu pour disparaître avec le fils de Lucifer… Et tu reviens pour me dire ça ? »

Son ton était dur et sec. Il lui en voulait terriblement. Il sentait qu'il ne tarderait pas à le prendre comme le bouc émissaire de tout ce qu'il avait vécu récemment s'il n'arrivait pas à maîtriser les sentiments qui s'accumulaient en lui. Mais le regard de Castiel qui s'était voulu furtif se stoppa sur le visage du blond, y captant la petite perle d'eau qui ne lui échappa pas.

« Est-ce que ça va, Dean ? » l'interrogea ce dernier avec une pointe d'inquiétude dans la voix, plissant légèrement les yeux.

Il pencha légèrement sa tête sur le côté, le chasseur se sentant analysé. La colère qui venait de l'envelopper reprit la forme de la douleur émotionnelle qu'il avait juste avant l'arrivée de Castiel. Dean baissa à son tour la tête, cherchant un point d'ancrage sur les côtés. Ses émotions s'entremêlaient. Il ne cherchait même plus à comprendre. Oui, il en voulait à Castiel d'être parti. Oui, il n'aurait jamais dû se laisser faire ainsi. Non, il n'aurait jamais dû les stopper et les laisser seuls dans ce parc comme il l'avait fait. Mais ce n'était malheureusement pas le seul problème avec lequel il était intérieurement en train de lutter. Être à fleur de peau fut l'ingrédient qui le fit s'ouvrir.

« Tu sais que Mary est incapable de me demander ce genre de choses ? » affirma t-il en s'asseyant sur son lit, passant la main sur son visage baissé en prenant doucement une inspiration, les yeux fermés. « Ce n'est pas comme si je lui demandais d'être toujours présente. Mais elle n'est pas capable de faire le strict minimum. »

Il fit une rapide pause.

« Ce n'est pas ma mère qui est revenue, mais une chasseuse. »

Dans sa complainte, il n'avait pas tout de suite remarqué que Castiel s'était lui aussi assis, près de lui. Il n'arrivait pas à déterminer s'il était dans son espace personnel qu'il tenait à garder, ou s'il avait choisi la bonne distance. Mais ce n'était absolument pas sa préoccupation en cet instant. Il avait juste besoin de quelqu'un pour l'écouter. Quelqu'un qui contrairement à elle, se préoccupait de lui. Et le comprenait. Il savait pourtant que dans une vingtaine de minutes il serait très probablement en train de l'engueuler pour ses actions d'il y a plusieurs jours. Il tenta donc d'échapper au sujet qu'il avait pourtant besoin d'explorer.

« Si tu étais venu pour parler de la prochaine apocalypse, le terrain est à toi, » suggéra t-il, se doutant de la présence de l'ange.

« Peu importe pour quoi j'étais venu, » objecta Castiel en le fixant, tourné vers lui. « Tu passes avant. »

Dean ne répondit pas. Il se sentit touché de l'attention que lui portait l'ange. Encore plus en cet instant. Il observa le sol sans bouger, toujours penché en avant, les mains jointes.

« Je ne sais pas si je le mérite vraiment. Tu as déjà tellement fait pour moi. Je ne devrais plus faire partie de tes priorités. »

Castiel prit un air plus sérieux, ne le lâchant pas de son regard azur.


« Quand je t'ai rencontré, tu ne pensais pas que tu méritais d'être sauvé. Je pensais que depuis le temps, avec tout les gens qui s'étaient raillés à ta cause et tout ce que tu as pu entreprendre, tu avais changé d'opinion sur toi-même. C'est d'ailleurs ce pourquoi Amara t'as récompensé en faisant revenir ta mère. La 
soeur de Dieu
 a remarqué que tu le mérites, Dean. Qu'est-ce qu'un ange du seigneur à côté ? » soupira t-il en levant les yeux au plafond.


« C'est toi qui est en train de te remettre en question, là, » fit remarquer le chasseur avec un brin d'amusement, un mince sourire sur les lèvres. « Tu veux que je te rappelle que tu es le meilleur de tous les emplumés que j'ai pu croiser, c'est ça ? »

« Les archanges sont bien plus fort que moi, » lui rappela le brun.

« Mais aucun n'est comme toi, » affirma Dean, croisant finalement son regard.

Ils restèrent un instant les yeux plongés dans ceux de l'autre. Ils avaient l'habitude de ce genre d'échanges. Ce n'était pas gênant. Juste familier. Sincère. Et rappelant ce lien qui les unissait. Castiel se tourna finalement vers la chaîne stéréo