. Celui-ci n'était pas très fort physiquement dû à tous ses  ennuis de santé mais il avait une bonne balance et évita le premier coup  avec une étonnante grâce. Il lui revint en mémoire les leçons de  Lucifer qui lui avait montré un jour comment faire si quelqu'un  l'embêtait et il envoya un coup de pied de toutes ses forces dans  l'entrejambe de son adversaire.

Dirk hurla de surprise et vacilla. Castiel calcula que c'était le bon moment de donner à Dirk ce que Luc appelait « la fatalité ». Il  prit de l'élan pour lui envoyer un coup de poing en pleine figure et  pria pour qu'il ait assez de force pour le terrasser. Malheureusement,  d'un coup du sort, il glissa sur une pierre et se retrouva le cul par  terre. Un Dirk fou de rage et les larmes aux yeux toujours affecté par  le coup dans ses joyeuses, se jeta alors sur lui avec férocité.

- Tu vas le regretter, Novak, hurla-t-il en lui serrant le cou.

Castiel  se sentit écrasé par le poids de Dirk, il essaya de se dégager de  toutes ses pauvres forces, s'agitant et tapant ses pieds dans toutes les  directions mais son adversaire était simplement trop fort. Il continua  cependant à essayer ne voulant pas s'avouer vaincu par un tel être  humain.

Un attroupement s'était formé autour d'eux. Il entendait  vaguement au loin « Bagarre ! Bagarre ! ». Sa vision commençait à  s'obscurcir à cause du manque d'air dans sa trachée toujours retenue par  son agresseur.

Dean sortait en sifflotant des toilettes. Il  n'aurait pas dû manger autant de burritos la veille. Il se consola un  peu en pensant au moins qu'il n'avait pas à partager sa classe avec  Sammy et plaignit sincèrement tous ses camarades de classe.

Levant  la tête après avoir gracieusement zippé sa fermeture éclair qu'il avait  laissé ouverte. Il remarqua un attroupement à l'endroit où il se  trouvait tout à l'heure avec Castiel et Chuck. Il se mit à courir en  apercevant la figure de son ami à terre mais se débattant comme un  possédé. Il serra les poings, il allait massacrer l'enflure qui avait  oser toucher Cas.

Il n'eut cependant pas l'occasion d'intervenir  car dès qu'il eut atteint le petit groupe Mme Mosseley et Mlle Becky  Rosen, le professeur de Castiel et de Chuck, était entrain de les  séparer. Dean se précipita tout de suite vers Castiel qui se frottait le  cou enfin libre et toussait fortement.

- CAS ! Ça va ? dit Dean alarmé.

Mme  Mosseley aida Castiel à se relever puis lui épousseta ses vêtements  remplis de terre, il gardait les yeux rivés au sol. Dean s'agitait  autour d'eux comme une mère poule tout en lançant des regards assassins  vers Dirk que Mlle Rosen amenait sans doute dans le bureau de la  principale.

- Dean, dit Mme Mosseley, emmène Castiel à l'infirmerie, tu veux ?

- Ce n'est pas nécessaire, Madame Mosseley, dit l'intéressé regardant toujours ses chaussures.

- C'est moi qui décide si c'est nécessaire ou non, jeune homme, réprimanda la principale, Dean !

- Oui M'dame, allez viens Cas !

Il prit le bras de Castiel et le traina vers l'infirmerie.

- T'es blessé Cas ? Je te jure que si cet abruti t'as fait du mal, je vais le…

- Je vais bien, Dean, coupa sèchement Castiel, la tête basse.

Et ce furent ses derniers mots le reste du trajet.

Les  deux enfants attendaient l'infirmière. Castiel était assis sur le lit  observant ses genoux et Dean se tenait devant lui les bras croisés.

- Qu'est-ce qu'il y a Cas ?

- Rien du tout, répondit Castiel après un temps.

- C'est ça…..Je te crois, Cas !….Cas ? …..Castiel !…Regarde-moi !

Il  prit dans ses mains le visage de son ami pour l'obliger à lui faire  face. Son cœur se fendit un peu quand il aperçut une larme poindre au  coin de son œil.

- Cas, dit Dean avec douceur.

Castiel ôta la main de Dean.

-  Je ne serais jamais fort comme toi ou Jimmy ou même Luc…..J'essaye…mais  je….Je veux juste….Je ne veux pas être faible, Dean…Je ne veux pas que  quelqu'un doive toujours venir à mon secours.

Il essuya la larme de dépit qui avait roulé sur sa joue.

- Tu es stupide, Cas, dit Dean sérieusement et apparemment un peu fâché.

- Plait-il ?

-  Tu n'es pas faible, imbécile ! Peut-être que tu n'es pas comme tout le  monde et alors ? Ne répète ça à personne parce que je déteste parler  comme une nana mais tu es la plus intelligente et sans doute la plus  gentille personne que je connaisse….et aussi la plus bizarre, il rit, ça  doit compenser, tu crois pas ? Deuxio, j'irais toujours t'aider si tu  as problème et je ferais pareil si t'étais «