de la com., répondit Sam en riant alors qu’il ouvrait les placards et en sortit cinq assiettes._ Si tu veux._ Et pour les croyants pas si désespérés ?_ S’ils avaient la foi, on ne faisait rien. Pour ceux qui perdaient la foi, on leur rappelait gentiment toutes les horreurs qu’ils avaient commises, du coup ils se noyaient dans leur propre sentiment de culpabilité, on laissait mijoter un an et hop, on s’occupait d’eux comme des autres. Facile !_ Ouais… manipulateurs…

Gabriel haussa les épaules.

_ On a arrêté de le faire quand l’Eglise a achevé la construction de la basilique Saint Pierre._ Pourquoi ? C’est magnifique pourtant ! L’architecture est incroyable, s’enthousiasma Sam en disposant les assiettes sur la petite table._ Exactement. Autant certaines personnes voyaient cette œuvre dédiée à mon père, autant nous avions vite compris que les Papes et Evêques cherchaient plus un signe ostentatoire de puissance que la quête  de la glorification de mon père. Bref, nous avons arrêté de soulager l’âme des fidèles. Déjà qu’il s’agissait là de notre dernière action publique en quasiment deux mille ans, l’absence de notre Père et voir ce que les humains faisaient au nom de Dieu pour leur bénéfice personnel a fini par nous convaincre d’arrêter ce carnaval. Enfin, quand je dis « nous », je devrais dire « ils ». Ca faisait bien longtemps que j’avais mis les voiles !

Sam hocha la tête, sourcils levés. Plus il fréquentait Gabriel, plus il se rendait compte qu’il ne savait presque rien du monde où il vivait. Heureusement que l’archange était assez patient pour lui expliquer l’histoire de sa propre race. Il se détourna de Gabriel et ouvrit un tiroir pour récupérer un assortiment dépareillé de couverts et les disposer autour des assiettes.

_ Et Cas serait allé là-bas ?_ C’est beaucoup de boulot pour rien, rétorqua Gabriel en reniflant. Surtout qu’on y envoyait les plus jeunes, pas des soldats tels Cas. Uniquement les derniers arrivés. C’était surtout pour les habituer aux humains. Enfin, d’après ce que j’ai compris !

Gabriel tourna sur ses talons, voulant clore la discussion qui ne l’intéressait guère.

_ Mais pourquoi Castiel serait-il allé là-bas plutôt qu’être ici ? Avec nous ? Avec Dean._ Tu ne lâcheras pas l’affaire, hein ? soupira Gabriel en refaisant face à Sam. Je n’en sais rien. Il doit avoir une bonne raison. Se repentir ou ne plus être impliqué avec les Winchester ? A toi de choisir ! Et maintenant, ça suffit !

Il fit apparaître un verre vide devant Sam qui le rattrapa au vol grâce à ses excellents reflexes de hunter.

_ Bois et détends-toi, ça te fera du bien. Et en plus, il est bon !

Gabriel versa une grande rasade d’eggnog et ignora somptueusement les grognements de Sam sur d’éventuels débris de verre s’il ne l’avait pas rattrapé à temps.

(***)

_ Petite dispute de couple ? lança Crowley lorsque la double-porte coulissante fut refermée._ On se croirait dans Dr. Sexy M.D., ça devient infernal ! soupira Bobby en s’appuyant sur celles-ci alors qu’il se grattait distraitement la barbe._ Alors, qui sont les grands gagnants du dîner Made by Singer ? Deux Winchesters et un Archange ? Pas d’imperméable en vu ?_ Pas aux dernières nouvelles, mais ils ne peuvent jamais rester loin l’un de l’autre alors…_ Je me sens en infériorité numérique, j’espère que tu te rends compte de tous les efforts que je fais pour toi, Robert !

Bobby, toujours adossé à la double-porte, finit par s’avancer vers Crowley et entra dans le piège sans hésitation.

_ Ton sens du sacrifice est admirable, ironisa-t-il avant de glisser une main le long de la joue du démon.

Le vieil hunter n’attendit pas la réponse de Crowley et pressa doucement ses lèvres contre les siennes, laissant ses doigts caresser la barbe poivre et sel du démon.

_ Il était temps, grogna Crowley, s’écartant le temps de prononcer sa petite remarque avant de retourner un baiser plus enhardi alors qu’il sentait Bobby sourire sous ses lèvres.

Très doucement, il glissa une main dans son dos et attira le hunter un peu plus contre lui, approfondissant l’échange, ne le relâchant que pour le laisser respirer quelques instants plus tard.

_ Dommage que notre petite séance d’interrogation ait été interrompue, souffla Crowley dans le creux de l’oreille de Bobby.

Le hunter se tortilla légèrement en repoussant Crowley du coude.

_ Arrête, tu sais bien que je suis chatouilleux, grogna-t-il à voix basse.

Au vu de l’air très fier qu’arborait le démon, il n’avait pas oublié.

_ On continuera plus tard, reprit Bobby en s’écartant, brisant tout contact physique._ Et pour ça ? demanda Crowley en indiquant du menton la peinture au sol.