souriante qu’il avait été lorsque son employé était entré dans la pièce.

Si ni Dean n’avait su se remémorer le jour où ses deux amis s’étaient rencontrés, ni le nombre de fois où ils s’étaient vus depuis, il se souvenait parfaitement du jour où Dakota, hésitante, lui avait demandé après de longue minute de débat intérieur, « Toi et Cas, c’est platonique ? »

Dean s'était étouffé avec le soda à l'orange qu’il était en train de boire, la boisson que préférait Hamish ces temps-ci et qui remplissait donc le petit frigo de l’arrière-boutique. Sa toux se mêla à sa réponse, « Quoi ?!

- Ça ne me gêne pas tu sais, vous êtes mignons tous les deux, » ajouta sa patronne en haussant une épaule, un petit sourire en coin, avant de reprendre une bouchée de son sandwich.

« On n’est pas ensemble, c'est juste un pote, » répondit Dean lorsqu’il eut cessé de tousser.

« Oh ... dommage, » ajouta-t-elle en descendant du comptoir sur lequel elle était assise en tailleur. Elle fit quelque pas vers l’arrière-boutique lorsque la voix de Dean l’interrompu.

« Dommage ? », demanda-t-il les sourcils froncés dans sa direction. Dakota se retourna vers lui, se pencha sur le côté, faisant reposer son épaule contre l'embrasure de la porte et soupira rêveusement.

« Je ne sais pas … il y a quelque chose dans la façon dont vous vous comportez lorsque vous êtes ensemble. Je ne peux pas vraiment parler en ce qui concerne Castiel, mais toi, tu … tu sembles plus à l’aise. Comme si … comme si tu étais sans arrêt perdu, mais que lorsqu’il est là, près de toi, ça n’a plus aucune importance que tu sois perdu. Comme si tu étais chez toi dès qu’il était là. » Elle se tut, et Dean voulu contrer que c’était normal puisque Castiel était un ami de longue date, qu’ils avaient vécu beaucoup de choses ensemble, et que ça continuait d’être le cas. Mais, il se rendit compte que ça ne changeait rien à la façon dont il se sentait avec lui.

« C’est normal que je me sente comme ça, c’est mon meilleur ami, » dit-il, et il eut l’impression de détenir un nouveau sens qui pouvait lui dire quand les gens souriaient. En cet instant, il sentait que sa patronne et amie avait un large sourire sur les lèvres. « Quoi ? » demanda-t-il agacé.

« Je ne me sens pas comme ça avec mes meilleurs amis, » fit-elle remarquer.

« Alors c’est que c’est pas de très bons amis, c’est tout, » se défendit-il, en haussant une épaule.

Il l’entendit rire et fronça les sourcils. Il ouvrit la bouche pour se défendre à nouveau, lui expliquer qu’il n’y avait rien entre lui et Castiel, mais elle parla avant lui. « Lorsque vous marchez ensemble, tu poses ta main sur son bras, non ? 

- Oui, et alors ? Je le fais aussi avec toi. Et je prends aussi la main de ton fils quand je marche à ses côtés, je te signale.

- C’est pas là où je voulais en venir, » rétorqua-t-elle avec un large sourire dans la voix, amusée d’avance et fière de son idée. « Grâce à tes super-sens à la Daredevil, tu peux entendre si sa respiration s’accélère ou pas. Et si tu serres assez son bras et que tu fais attention, tu peux aussi sentir les battements de son cœur, non ?

- Oui …, » répondit-il avec hésitation, se demandant où elle voulait en venir.

« Alors, teste un truc pour moi : la prochaine fois, fais-y attention. Je suis persuadée que ses rythmes cardiaque et respiratoire vont beaucoup s’accélérer au moment où tu vas le toucher. Peut-être que je me trompe, mais, hey, c’est moi qui le vois te dévorer des yeux, pas l’inverse, » dit-elle avant de se retourner et de partir dans l’arrière-boutique.

Dean n’eut même pas le courage de lui dire qu’elle avait tort, ni de marcher derrière elle pour maintenir sa position. Il soupira et termina son soda, avant de déposer la cannette vide dans la poubelle et de reprendre la lecture de son livre, n’ayant rien d’autre à faire aujourd’hui et se contentant de patienter jusqu’à ce que la cloche de la boutique carillonne. Elle ne le fit que plusieurs heures plus tard, proche de l’heure où il allait partir. Il sourit en reconnaissant la démarche et la respiration de Castiel. Il se sentit étrangement gêné par sa présence, alors qu’il avait attendu tout l’après-midi que celui-ci arrive marqué la fin de son ennuyeuse journée de travail. « Salut