brisant le silence.

« Je sais...

- Comment ?

- Parce que je sais qu'il t'en a parlé. C'est rien, je lui en veux pas... Je ne vous en aurai pas parlé moi-même, et il vaut mieux que vous sachiez certaines choses, je crois...

- Il n'est pas rentré dans les détails, si ça peut te rassurer.

- Je crois que j'aurais préféré, rit tristement la jeune femme en fumant, les yeux baissés. Il t'a dit quoi ?

- En gros, tes parents n'ont rien de parents, et tu ne vois rien sur nous sans... Ca.

- C'est très résumé, en effet. Mais ça suffira pour aujourd'hui...

- Tu veux pas en parler ?

- Toi, Dean Winchester, voudrait parler de sentiments ? Désolée. Je sais que je devrais vous faire confiance, mais je ne veux pas en parler pour l'instant. Si tu veux être sentimental, sois-le avec ton frère, ou Castiel. C'est toujours ça qui vous fout dans la merde. Dis-leur ce que tu sais, ce que tu ressens. Arrêtez de vous cacher tout et n'importe quoi... Vous en avez tous besoin. Et non, je ne dis pas ça juste parce que je suis défoncée... J'ai vu ce qui se passe quand on ne parle pas, au sein d'une famille. Et vous méritez mieux que ça. Alors, oui, vous avez merdé plus d'une fois, et pas qu'un peu. Mais Sam t'a pardonné, Castiel aussi... Pardonne-toi toi-même, maintenant. Vous n'arriverez au bout qu'ensemble... »

 

Les minutes passèrent dans le silence. Dean réfléchissait, elle le sentait. Peut-être désirait-il parler de quelque chose et ne savait pas comment le faire. Minael ralluma son joint, et après avoir tiré plusieurs fois dessus, se tourna vers le chasseur, fixant d'abord un point à côté de son visage avant d'oser plonger son regard dans le sien. « Désolée de m'être emportée, hier... Je ne sais pas ce qui m'a pris...

- C'est rien, il fallait que ça sorte...

- Non, c'est pas rien. Je n'ai pas à vous parler comme ça, c'est juste... » Elle marqua une pause silencieuse, comme cherchant ses mots, ou hésitant à continuer. Dean ne l'interrompit pas. « Je n'ai pas pour habitude qu'on me dise quoi faire... Surtout si c'est bien pour moi. Depuis que ma tante nous a quittés, ma mère a complètement pété les plombs... A tel point que je ne sais même pas si elle ou mon père ont remarqué que j'étais partie...

- C'est à ce point ? »

 

Minael ne répondit pas, et jeta au loin son mégot, avant de se lever, et de rentrer silencieusement. La chambre était silencieuse, Sam fixait son écran d'ordinateur tout en mangeant distraitement, et Castiel semblait être absent. Elle ne prononça pas un mot et s'assit face à lui et se plongea dans ses notes et ses dessins, tentant de les trier comme elle le pouvait. Sur une pile, les dessins simples, et sur l'autre, les prophétiques. Un autre tas de feuille pour les écrits sur le passé des deux frères, un de plus pour le futur – ou ce qui y ressemblait -, et finalement un dernier avec ce qui semblait mythologique.

 

Plusieurs minutes passèrent – où étaient-ce des heures ? - durant lesquelles personne ne parla. Peut-être Sam et Dean parlèrent entre eux, mais Minael n'écoutait pas, elle était plongée dans ses écrits, les relisant, tentant d'assembler chronologiquement ses notes, plongée dans la vie des chasseurs... Cela lui semblait étrange, et peut-être cela se vit-il sur son visage, car elle fut interrompue dans ses pensées par une main sur son épaule. « C'est l'heure de la pause, Mina. »

Elle sursauta et leva les yeux vers Dean, qui lui souriait. « Tout va bien ?

- Oui, je... C'est juste bizarre...

- Qu'est-ce qui est bizarre ? Demanda Sam en déballant le contenu de plusieurs sachets sur la table basse.

- Quand j'écrivais, ou que je dessinais... Vous étiez fictifs. Je croyais que j'inventais des histoires à propos d'autres histoires... Là, en relisant, je me rends compte que c'est une trace de votre vie que j'ai entre les mains, et... »

 

Minael n'acheva pas sa phrase, non pas parce qu'elle ne trouvait pas les mots, mais parce que quelqu'un venait d'apparaître dans la pièce. A ce moment précis, elle sentit l'atmosphère s'alourdir, et un sentiment d'insécurité l'envahit immédiatement. Lorsqu'elle se retourna vers cette personne, elle fut frappée par son visage, ces ténèbres qui s'en échappaient, ces malformations