! souffla précipitamment John. Je l'ai eu !

Tenant toujours son frère dans ses bras, Dean roula de dessous le lit et porta Sammy jusqu'à la cuisine pour qu'il ne voie pas le cadavre décapité du répugnant gnome en habits rouges et verts.

- J'ai pas pu le voir ! geignit Sam en chassant la main de son frère de ses yeux, se dépêtrant de son étreinte d'un air boudeur.

- Tu l'as fait fuir en riant comme ça, répondit Dean d'un ton qu'il voulait léger et moqueur.

Le visage de Sam s'affaissa de dépit, et Dean s'efforça de reprendre son sang-froid et de cesser de trembler. Sam mâchouillait à présent sa lèvre inférieure, ses grands yeux innocents s'emplissant de larmes.

- Pleure pas, gros bébé, se moqua Dean avec un rictus.

- Mais je voulais des cadeaux...

- Tu peux avoir mon dessert pendant une semaine, ok ?

Sammy baissa les yeux sur ses pieds nus en boudant, et Dean vit derrière Sam que leur père passait furtivement avec sur son épaule le corps décapité du monstre et sortait – sans doute pour aller le brûler dehors. Ils n'en avaient jamais parlé explicitement, mais c'était comme un accord tacite entre John et Dean. Sam ne devait surtout pas savoir la vérité.

Dean soupira et roula des yeux.

- Bon. Un mois. Voilà, t'es content ?

- Voui. »

 


oOo


 

« Je le déteste ! Je le déteste ! Je le DÉTESTE !

Assis sur le bord de lit de l'hôtel miteux, Dean regardait son petit frère taper du pied et tempêter.

- Dis pas ça de papa, morpion. Il va venir. Il est juste un peu en retard.

Sa voix manquait de conviction. Dean baissa les yeux sur ses mains, le puits dans son cœur se creusant davantage. John avait promis. Il avait promis à plusieurs reprises qu'il serait là pour Noël. Les promesses qu'il ne tenait pas à Dean, ce n'était pas grave. Ce n'était pas grave s'il n'était pas là pour son anniversaire, ni pour la journée des parents à l'école, ni pour le match de baseball qu'il rêvait d'aller voir avec son père comme tous les garçons de sa classe.

Mais là, il avait promis à Sammy.

- Mais il avait promis ! geignit le petit garçon de quatre ans et demi en se laissant tomber assis à côté de Dean d'un air rageur. Il avait promis qu'il serait là ce matin à mon réveil ! Et il est pas là !

- Je sais.

- C'est pas juste.

- Je sais, répéta Dean en lui passant le bras sur l'épaule.

- Tous les autres, ils ont plein de cadeaux et leurs parents et toute leur famille viennent les voir.

La gorge serrée, Dean acquiesça sans se répéter pour une troisième fois. De ville en ville, d'hôtel en hôtel, les deux garçons recevaient régulièrement des remarques et des regards de pitié. Dean ne supportait plus de voir le jugement dans leurs yeux, les murmures de compassion et les critiques acerbes sur leur père. Ces gens ne comprenaient rien. Leur père était un héros, et tous ces imbéciles étaient en vie grâce à lui. S'il ne tuait pas les monstres et sauvait des vies, plein de gens mourraient.

C'était horriblement frustrant de ne pas pouvoir dire la vérité lorsqu'il essayait de défendre son père contre tous les idiots qui le traitaient d'alcoolique ou de père indigne.

- Papa est très occupé, articula Dean en relevant la tête avec fierté. Il a un métier très important.

Sam ne pouvait pas savoir pour la chasse aux monstres. Dean n'avait le droit d'en parler à personne, et ce secret lui pesait. Il caressa les cheveux de son frère qui devenaient trop longs – il devrait bientôt les lui couper – et Sam s'affala sur le lit jusqu'à poser sa tête sur les genoux de Dean. Il levait de grands yeux vers lui en l'écoutant attentivement.

- C'est quoi, son métier, à papa ?

- Il... il vend des trucs. Mais il aide beaucoup de gens et se met en danger tous les jours.

- En vendant des trucs ?

- Oui. Ne laisse personne dire le contraire. Compris ? Personne. On a le papa le plus classe au monde et on a beaucoup de chance. Les gens sont juste trop stupides pour le voir, mais pas nous, hein ? »

Sammy baissa les yeux avec une moue boudeuse, mais finit par acquiescer d'un air apaisé. Dean continua de lui caresser les cheveux jusqu'à ce qu'il s'endorme. La chambre autour d'eux était entièrement décorée de guirlandes et décors de papier, coloriés et découpés par les deux frères.

Puis, il tourna les yeux vers la fenêtre. Les flocons de neige virevoltaient dans le ciel d'un gris lumineux.

La peur rongeait son cœur. Son père était fort, le meilleur au monde. Mais si quelque chose de grave était