ça petit frère ? » murmura-t-il alors que la lumière commencer à l’envelopper « Qui aurai dit que mon âme si tâchée pourrai servir à tout effacer ? ». « Adieu Sammy. » chuchota-t-il disparaissant dans la lumière.§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§Dans le nouveau testament, il est dit que lorsque le Christ fut crucifié, un soldat romain appelé Longinius lui transperça le poumon gauche de sa lance. D’aucuns pensent qu’il le fit par pure cruauté et que pour avoir fait ce geste Longinius fut condamné à vivre éternellement jusqu’au jugement dernier. D’autres pensent qu’il le fit par charité. En effet, un crucifié ne meurt pas de faim ni de soif, il meurt tout simplement en s’étouffant sous le poids de son propre corps. Une mort lente et douloureuse. Il était de coutume à cette époque, pour des raisons humanitaires de percer le ou les poumons des crucifiés avant de les monter sur la croix afin que leur  mort soit plus rapide et moins douloureuse. Pour le Christ il en avait été décidé autrement, les autorités voulant qu’il souffre afin de démontrer qu’il n’était pas le fils de Dieu. Longinius dans un élan d’humanité serai allé à l’encontre de ses ordres. Et pour cela, pour ce geste d’humanité ultime incompris de la plupart des gens, il aurai été chargé de veiller sur l’humanité pour le reste des temps. De veiller à sa survie jusqu’au jugement dernier.Qu’il l’ai fait par cruauté ou par humanité, Longinius devait passer une vie éternelle à veiller l’humanité à voir mourir ceux qu’il aimait, voir les horreurs que les êtres humains s’infligent tout les jours, ressentir leur peine, leur désespoir, leur joie aussi , mais sans jamais y participer…Récompense ou malédiction, c’était une putain de malédiction, songea Sam Winchester, regardant les enfants qui jouaient dans le parc.Ouais, une putain de malédiction ! Il en savait quelque chose. Quand il avait rouvert les yeux dans la chambre d’ami de Bobby, son frère avait disparu, Bobby, blessé mais en vie, lui avait dit ce que Dean avait fait pour eux, il n’avait pas compris tout de suite.

Il savait que Dean ne reviendra pas… pas cette fois. Il l’avait su dés qu’il avait ouvert les yeux. Sa présence avait disparue. Non ce qu’il n’avait pas compris c’était ce que cela impliquait pour lui. -« Il l’a fait pour eux. » murmura une voix près de lui.Sam ne détourna même pas la tête pour le regarder. Il savait qu’il viendrait tôt ou tard, il l’attendait.-« Il l’a fait pour nous sauver tous. » insista Cas’ se tenant debout près du banc où était assis le dernier des Winchester.Sam sentit la colère monter en lui à ses paroles. Cas’ et toute sa bande d’emplûmés était responsable de tout ce fiasco. Incapable de gérer le libre arbitre que leur « père » leur avait donné ils s’étaient entredéchirer obligeant Dean à en arriver à cette extrémité.Bougeant beaucoup plus vite qu’il n’aurai dût être capable, il se releva du banc où il était assis et attrapa l’ange par le col, le soulevant jusqu’à ce que leur visage soit au même niveau.-« Il ne l’a pas fait pour vous ! Il l’a fait pour eux ! Pour Bobby ! Pour moi ! Pour tout les êtres humains de cette planète ! Mais certainement pas pour vous ! » cracha-t-il au visage de l’homme à l’imperméable. « Il l’a peut être fait pour toi, mais à ce moment là il ne savait pas ce que tu avais. Et même s’il l’avait sut… » continua-t-il avant s’interrompre, la gorge serrée à l’évocation de son frère disparu « … T’étais de la famille, à l’époque. » conclut il, écoeuré, avant de relâcher l’ange. « Dean a toujours tout pardonné au nom de la famille. » continua-t-il, se détournant un instant, avant de plonger ses yeux dans ceux de Castiel « … mais pas moi. Alors, fait passer ce message, à tout tes putains de frères et tout les démons que tu croiseras. Dean m’a laissé pour que je veille sur eux… » expliqua-t-il, désignant les enfants qui jouait un peu plus loin dans le parc,  d’une voix aussi froide que la glace qui fit frissonner l’ange impassible qui se tenait devant lui. « …Et si un seul d’entre vous essaye d’interférer dans leur monde de nouveau, alors crois moi Cas’, je te jure sur l’âme de Dean que je déclencherai une apocalypse pour tout les anges et les démons telle que même l’enfer leur semblera un lieu de villégiature. » Se tenant devant celui qui avait été autrefois son ami, Castiel sentit la puissance de cet homme l’envahir, le tétanisant