vous ?

Dean Winchester venait de se réveiller d'une petite sieste bien méritée. L'avantage d'être au bunker, c'était qu'il pouvait se reposer sans problème quand il en ressentait le besoin.

Il se leva et alla dans le salon, pensant y trouver Sam. Mais la pièce était vide. Il se mit donc à la recherche de son frère. Il s'arrêta dans le couloir qu'il parcourait en entendant la voix de Sam, qui semblait discuter avec Castiel.

— Vas-y essaie Cas. Tu vas voir c'est pas difficile.

— Et tu es sûr que Dean aime ça ?

— Bien sûr !

"Mais de quoi parlent-ils", se demanda le chasseur.

— Allez, prends-la bien en main.

— Comme ça ? demanda Castiel avec toute l'innocence du monde dans la voix.

— Un peu plus fermement, elle risque de glisser sinon.

Un silence se fit, et Dean hésita à ouvrir en grand la porte qui était entre-baillée. Mais la voix de Sam s'éleva à nouveau et il suspendit son geste.

— Non, non, non ! Pas si fort ! Tu vas casser quelque chose comme ça !

— Mais c'est toi qui m'a dit de faire des va-et-vient avec ma queue, Sam.

— Oui, mais doucement.

"Bon sang ! Des va-et-vient ? Avec sa queue ? Mais de QUOI ils parlent ?"

Le cerveau de Dean carburait à cent à l'heure, tentant de trouver une explication logique, rationnelle, et non sexuelle. Mais la suite ne l'aida vraiment pas dans cette voie.

— Bien, reprit Sam. Donc tu tiens ta queue fermement. Et tu vises le trou.

C'en était trop.

— Mais qu'est-ce que vous faites ? tonna-t-il en ouvrant la porte brusquement, la faisant claquer dans le mur.

Sous la surprise, Castiel rata son coup, tira trop fort et Dean se serait aurait mangé une boule s'il n'avait pas eu le réflexe de se baisser. Le choc passé, l'aîné des Winchester prit dans sa main la boule de…

— Billard ? Vous jouez au billard ?

— Oui, Dean… Mais à quoi tu t'attendais enfin ? demanda son jeune frère, interloqué.

— Euh… A rien, à rien…

Dean rendit la boule à Castiel qui ne comprenait visiblement pas ce qui venait de se passer, et à raison. Il se giflait mentalement en se traitant de tous les nom. Mais à quoi pensais-tu Dean Winchester ?

Dean Winchester revenait d'un petit interrogatoire qu'il avait fait passer à un témoin. Sam devait quant à lui faire des recherches dans leur chambre d'hôtel pour trouver à quoi ils avaient affaire. Une fois n'est pas coutume, ils s'étaient dit qu'ils iraient plus vite en se partageant ainsi le boulot, et qu'ils n'avaient pas besoin d'être deux pour recueillir le témoignage de la vieille dame qui avait assisté au drame. Néanmoins, l'aîné soupçonnait fortement son cadet de ne pas avoir eu envie de se faire draguer par la sexagénaire.

Dean, donc, revenait au motel, son calepin noircit de ce que lui avait raconté son témoin. Il allait ouvrir la porte quand il entendit les voix de Sam et Castiel s'élever.

— Tiens, prends-la.

— Merci Sam. Mais… Je ne sais pas comment faire.

— Évidemment, j'aurais dû m'y attendre. Un ange aussi innocent que toi ne pouvait pas connaître ça.

La voix de Sam était légèrement moqueuse, et ça ne sembla pas plaire à l'ange. "Mais de quoi parlent-il ?" se demanda Dean. La curiosité l'emportant, il décida de continuer d'écouter à la porte.

— Bon, reprit Sam. Tu la prends comme ça, dans ta main, et… Tu suces ! Y a rien de compliqué, vraiment.

"Quoi ?!" Dean failli s'étrangler avec sa propre salive en attendant cette phrase.

— Je sais pas, Sam. Ça m'a l'air vraiment étrange comme pratique.

— Mais non, t'inquiètes pas. C'est juste un peu collant si tu ne fais pas attention, mais il n'y a aucun risque. Et c'est très bon, je t'assure !

"Non, ils ne parlent tout de même pas de…" Dean n'arrivait pas à en croire ses oreilles.

— Vraiment ? Dean aime ça aussi ? reprit Castiel.

— Tu rigoles ? Il adore ça ! Je me souviens quand on était ados, dès que notre père avait le dos tourné, il faisait tout pour en avoir.

Le plus vieux des chasseurs cherchait dans sa mémoire de quoi d'autre que "ça" son frère pouvait bien parler, mais il ne trouvait pas. Et puis comment Sam pouvait être au courant de ses petites aventures ? Il faisait attention à l'époque pourtant !

— Pourquoi John lui refusait-il se plaisir ?

— Parce qu'il disait que