note, une déception amoureuse, ou tout simplement un mauvais jour, l’un allait voir l’autre pour regarder ensemble les aventures de Sam et Dean.Leila sourit doucement. Supernatural était vraiment une série exceptionnelle. « Alex ?» Le petit releva la tête vers elle, les yeux humides et le visage crispé. Les cris ne cessaient toujours pas.«Supernatural ?»«Oui»Elle pris son ordinateur sur ses genoux tandis qu’Alex se faisait un coussin avec une couverture qui trainait. Leila, par contre, ne savait pas trop quel épisode mettre.«On peut regarder un épisode avec Gabriel s’il te plait ?»«Ok !»Mais en cherchant pour cet épisode, Leila se rendit compte que le premier épisode de la saison 12 était sorti. Aussitôt elle cliqua dessus, toute exitée. Alex ne perdit pas de temps pour protester, ne comprenant pas.«Mais ! Leila !»«C’est la saison 12 Alex ! Tu sais ! Avec leur mère! Et on va voir ce qui est arrivé à Sammy !»Immédiatement les yeux du petit s’allumèrent. Sa grande sœur soupira intérieurement de soulagement. Ce n’était vraiment pas le moment d’ajouter des tentions à l’air ambiant après tout.Ils regardèrent l’épisode, blottis l’un contre l’autre, et les cris cessèrent à un moment. Un peu plus tard dans l’épisode, la tête blonde tomba mollement sur l’épaule de Leila, qui eu un sourire débordant d’affection avant de remonter un peu plus la couverture sur le garçon endormit. L’épisode se finit et Leila éteignit le pc. Elle se dégagea doucement des bras de son petit frère, heureusement sans le réveiller, et alla éteindre la lumière. Malheureusement, c’était dimanche et demain elle devait aller au lycée. Elle mit donc son réveil le plus tard possible afin de ne pas déranger le sommeil d’Alex et s’allongea à son tour pour tenter de dormir. Elle avait fermé les yeux, le silence régnait sur la maison, ses pensées s’éparpillaient de plus en plus, formant progressivement un rêve flou. Et soudainement elle ne respirait plus, elle avait oublié de respirer, si elle ne se forçait pas à le faire elle ne le faisait plus ! Essoufflée, elle vérifia que son frère dormait toujours et dans une tentative pour se calmer, posa sa main sur le cœur du petit, tentant de caler sa respiration sur la sienne. Mais dès qu’elle commençait à glisser dans le sommeil, ce manège recommençait ! Et son cœur s’y mettait aussi, battant irrégulièrement lui faisant presque mal, ajoutant à sa panique. Au bout de quelques minutes, ou bien quelques heures, elle s’endormit d’épuisement, d’un sommeil lourd et sans rêves. Le lendemain, le réveil sonna et son frère l’éteignit en grognant.«Leila... Lycée...»«Ouais je sais...» Répondit Leila d'un grognement semblable.Elle se leva et s’habilla maladroitement, engourdie par le sommeil. Elle n’était vraiment pas du matin. Elle avala un café bien sucré d’une traite, attrapa son sac et, déjà en retard, couru hors de l’appartement pour attraper son bus à temps. Leila serra les dents de mécontentement quand elle arriva au lycée : elle avait mis son réveil bien trop tard.Maintenant la cour était vide, et la pluie battante avait déjà fini de la tremper jusqu’aux os en quelques minutes. Mais en s’approchant, Leila se rendit compte que sa première impression était fausse. Un garçon qui devait être un peu plus jeune qu’elle errait au pied du grand arbre qui trônait au centre de la cour. Il semblait perdu et les instincts de grande sœur de Leila prirent le dessus. Elle s’approcha et l’interpela.«Hey ! ça va ? T’as l’air perdu.»«What.... Are you speaking french ?» Le garçon se tourna vers elle. Ses mèches brune lui collant au visage, et ses yeux verts agrandis par la surprise fixés sur elle. Confuse, Leila dévisagea le garçon détrempé. Il ne parlait pas français ? Son accent prouvait qu’il ne se fichait pas d’elle, il avait un accent Américain, c’était sûr.«You... You don’t speak french ?» Leila réfléchit un instant et quand le garçon secoua la tête elle décida d’aller s’occuper de lui à l’abri, parce qu’elle commençait à avoir froid, et il tremblait. «Let’s go inside, follow me.»Elle l’emmena dans le bâtiment C, qui est toujours désert le matin. Une fois qu’ils furent assis dans les escaliers, tous les deux grelottant et claquant des dents, Leila se lança. Elle n’avait le meilleur accent du monde mais elle était sûre qu’elle articulait correctement et que son anglais était plutôt correct.«So... What’s your name ?»«Sam... Are we in Canada ?» Leila fronça les sourcils. «No, we are in France. So uh, how did you get there ?»«I don’t know, I fell asleep in my bed and when I woke up I was laying on the ground