souvent à observer les clients depuis les cuisines qu'à véritablement faire passer des plats. Il vit un homme d'environ son âge traverser la salle, et tenter d'attirer l'attention de la jeune femme en passant. Castiel ne put retenir un sourire quand sa tentative se révéla infructueuse. Il ne pouvait pas supporter ce genre d'hommes trop assurés, qui pensaient avoir tout pour eux.

Il attrapa son carnet dans sa poche arrière, et sortit des cuisines pour se diriger vers le box du jeune homme.

- Je vous sers ? demanda-t-il tête baissée, occupé à tourner la page utilisée de son carnet.

Il releva ensuite la tête, dans l'attente d'une réponse. L'autre ne le regardait pas, mais il était positionné de telle sorte que Castiel voyait son visage.

Et le fait est que cet homme avait tout pour lui.

Il avait le visage très dessiné et harmonieux, et la mâchoire carrée. Il ressemblait en vérité davantage à un modèle de magazine qu'aux clients habituels du Shirley's.

- Un plat du jour, s'il vous plait, fit-il d'une voix grave sans lever la tête. Avec une carafe d'eau.

En effet, il était trop occupé à contempler les cheveux de la jeune femme blonde devant lui, qui oscillaient avec sa tête qu'elle penchait sur la gauche quand elle réfléchissait.

Castiel se mordit la lèvre inférieure. Evidemment qu'il était intéressé par les femmes… Qu'avait-il espéré ?

Il prit rapidement note de sa commande, puis repartit en direction des cuisines. Il fut accueilli par un long sifflement admiratif. Plus loin, accoudé contre un lavabo en métal et dans un tablier blanc se tenait Balthazar, le cuisinier des lundis et des jeudis.

- On commence à faire dans le VIP ! Dis-moi Cas, il est aussi sexy de près qu'il l'est d'ici ?

Castiel laissa échapper un rire à son image, discret mais sincère.

- Moins fort Balth, les murs ne sont pas très épais…

- Quoi, fit Balthazar, un peu moqueur, tu as peur que je te casse ton coup ?

Puis, voyant Castiel fuir son regard, il répéta avec un peu plus d'assurance :

- C'est ça, tu as peur que je te casse ton coup !

Castiel prit un torchon qui trainait là, et l'envoya valser en direction de son collègue qui l'attrapa au vol.

- Il est hétéro, imbécile.

Balthazar hocha la tête, faussement compréhensif, et reprit comme une évidence :

- Tu n'as donc plus qu'à changer de sexe…

Devant le regard exaspéré de Castiel il continua :

- Quoi ! Ça vaut le coup, pour un spécimen pareil !

Il posa le torchon sur son épaule, puis demanda plus sérieusement :

- Bon, qu'est-ce qu'il veut le beau gosse ?

- Un plat du jour, lui répondit Castiel. Avec une carafe d'eau, mais je m'en charge.

- Tu comptes le séduire avec une carafe d'eau de véritable amour ? se moqua gentiment Balthazar en allumant le feu sous la poêle.

- La ferme, asséna Castiel en secouant la tête. Ou tu risques de prendre plus d'un torchon dans la figure d'ici à la fin du service.

Il remplit une carafe d'eau, avant de se poster près du passe-plat pour observer leur client qui était toujours occupé à contempler l'étudiante.

Quelques minutes plus tard, il fut averti d'un coup de louche sur le crâne que l'assiette était prête. Il se retourna en se frottant le crâne, sourcils froncés.

- Arrête de contempler Belle Gueule et vas le servir, veux-tu ?

Castiel prit l'assiette dans une main, la carafe dans l'autre, et poussa les portes de la cuisine d'un coup de hanches.

Le jeune homme s'était renversé sur la banquette, les yeux toujours rivés sur les cheveux désormais détachés de l'autre cliente. Castiel suivit son regard, légèrement contrarié. Il posa l'assiette devant lui, puis la carafe un peu plus loin. Son client considéra sa main un instant, avant que son regard ne remonte et ne rencontre celui de Castiel.

Vert. Ses yeux étaient d'un vert profond et sérieux. Il se renversa sur la banquette, et se mit à le dévisager avec une expression mi-surprise, mi-appréciatrice. Castiel commençait à se sentir mal à l'aise.

- Voilà, dit-il simplement en indiquant l'assiette de la main.

Il se maudit aussitôt. C'était probablement la phrase la plus banale et inintéressante qu'il aurait pu prononcer.

Le jeune homme aux yeux verts passa sa langue sur ses lèvres dans un mouvement inconscient, et Castiel ne put s'empêcher de suivre le geste du regard.

- Voilà, confirma l'autre avec amusement, et Castiel rougit de sa stupidité.

A ce stade, seuls les automatismes qu'il avait intégrés fonctionnaient encore, alors il marmonna :

- A… Appelez-moi si vous avez besoin de quoi