d’un mensonge, une illusion qui n’aurait pas tenu deux minutes sans la bricole magique que les anges ont mis autour pour que ça tienne – confession en direct, tout droit sortie de la bouche d’un Cupidon nudiste qui a trouvé ça très drôle de briser les fondations de sa propre vie. Comme si le paradis ne l’avait pas déjà baisé assez comme ça, il manque plus que l’argent laissé sur la table de nuit pour couronner le tout.

Spectacle dégueulasse de familiarité, oh. Il a déjà fait la pute, le fils à John Winchester, et même s’il crèvera cent fois avant de l’avouer à quiconque, devoir se tirer le plus vite possible de la chambre de motel dans laquelle votre dernier client reprend tout juste son souffle tout en comptant le fric pour être sûr qu’il n’en manque pas un centime ne fait que vous laisser un sentiment bien trop éloigné du triomphe au creux du vente. Et quoi, il devrait leur être reconnaissant, peut-être, aux anges qui ont jugé bon de coller ses parents l’un dans les bras de l’autre juste pour qu’ils puissent naître, son frangin et lui ? Il devrait se mettre à genoux et montrer sa gorge, ouvrir la bouche sans montrer les dents, avaler le tout et dire merci ensuite ?

Merci ?

Et de quoi, putain ? D’être en vie ?

Si Michael croyait lui rendre service, il se fourre l’aile dans l’œil.

Il sait pas s’il doit rire jusqu’à ne plus avoir de larmes ou vomir l’alcool qu’il vient d’avaler et Sam qui gueule et braille toujours derrière cette foutue porte blindée et putain, fasse qu’il se taise sinon Dean va finir par entrer et lui trancher la gorge lui-même. Ca durerait quelques heures au maximum parce que le Paradis ou l’Enfer ont besoin de leurs précieux joujoux pour continuer leurs querelles de bac à sable après tout et au moins – au moins, il pourra réfléchir en silence.

Le silence et le coma éthylique, voilà ce qui lui manque. Il faut bien ça pour encaisser ce qui s’est joué hier et encore, il n’est pas sûr d’avoir assez de sa vie.

« Vos parents étaient, comment dire ? Faits l’un pour l’autre. »

Et ils ont crevé pour ça.

Son père et sa mère, cramés sur le bûcher des réalités illusoires. Son père qui a vendu son âme à un démon et pour quoi, putain, quel résultat ? Deux fils au compteur, tous cassés de l’intérieur, l’aîné qui boit, le cadet qui pleure ; ils attendent encore la mort comme si elle pouvait leur apporter des réponses.

Il a le souvenir trop frais de ce jeune couple terrorisé mais déterminé qui a décidé de faire face aux anges avec l’espoir d’avoir un avenir. Il se souvient trop bien de son père, trente ans et l’alcoolisme en moins mais déjà la mine si sombre, se tailladant le bras pour dessiner un glyphe sur un mur ; il se souvient du regard de sa mère, vaillante et pétrifiée devant l’énormité de sa révélation, une main glissant sur son ventre encore plat et son « c’est trop tard » au bord des lèvres. Et plus loin, dans la mare épaisse de sa conscience, la même jeune femme penchée sur le corps immobile de son fiancé ; plus loin encore, l’ombre triste et pâle qu’est devenue cet homme et qui se penche sur lui pour offrir un dernier adieu, lui arracher une promesse qu’il n’a jamais pu tenir. Il se souvient de son père, ce roc dont il garde les reliques avec une férocité qui l’étonne encore, et de sa façon de regarder parfois dans le vague lorsqu’il buvait un peu trop de tequila, à la recherche d’un truc qui n’existait plus que dans la brume de ses souvenirs, une moitié qu’on lui aurait arrachée trop brusquement.

Il se rappelle avoir contemplé leur sort et d’avoir pensé, avec toute la rage qu’il peut déployer, que ses parents s’aimaient trop pour avoir mérité ce qui leur est arrivé. Aujourd’hui, l’amertume d’avoir eu raison lui crame le reste de la gorge.

Aujourd’hui, Dean a regardé naître le matin depuis l’intérieur de sa bagnole, Sam convulsant sur la banquette arrière et Castiel penché sur lui, lui empêchant d’avaler sa langue, il a vu le soleil se lever avec son baluchon de souvenirs et une unique certitude désormais.

Ces souvenirs, cette rage, cet amour ? De la flûte. Des conneries. Du vent jeté aux orties. Une illusion créée par des anges à poil et un Dieu qui se fout de sa gueule à une échelle cosmique.

Ca fait étrangement mal de savoir que tout ça n’est qu’un mensonge de plus, une nouvelle case du bingo misérable de sa foutue vie et pourtant, il a l’habitude des mensonges, il a l’habitude de les voir ruiner des vies chaque jour. A quoi