la légalité. Tout ce dont il se souvenait était que son frère avait failli y passer, encore une fois. Mais ce jour-là il avait craqué, crié à l'injustice, protesté contre le destin et la vie merdique qu'ils avaient. Sans qu'il ne comprenne comment, il s'était retrouvé avec deux lèvres contre les siennes et il avait aussitôt répondu à ce baiser à moitié volé. Il ne put retenir un sourire lorsqu'il se rappela leurs débuts plutôt gauches. Il avait eu l'impression d'être redevenu un adolescent qui découvrait les frissons de l'amour pour la première fois. Ça aussi il avait eu du mal à l'admettre. Amour. Quel étrange concept à ses yeux. Il croyait ne pas y avoir droit, il pensait être immunisé. Après tout, aucune fille n'avait jamais éveillé en lui cette petite flamme dont on parlait tant. Mais la deuxième fois qu'il avait embrassé Sam il avait compris. Son cœur ne s'était jamais manifesté avant pour la simple et bonne raison qu'il ne lui appartenait déjà plus. Son Sammy le lui avait pris depuis des années sans qu'aucun des deux ne le sache.

Dean leva les yeux au ciel devant tant de niaiseries et remercia le ciel que Sam ne l'ait pas entendu déblatérer de telles conneries. Quoique, il aurait très certainement rit un peu mais Dean était prêt à parier que Sam aurait rougit. Son frère était un grand romantique, même s'il scandait le contraire. Par contre si John l'avait entendu, il y avait fort à parier qu'il l'aurait déjà forcé à faire plusieurs séries de pompes. Leur père ne comprenait rien de toute façon. C'était à se demander comment il avait fait avec Mary. Est-ce que toute trace de sentimentalisme était morte en même temps que leur mère ? Peut-être.

Dean délaissa sa tarte aux pommes et s'empara de son téléphone portable. Il avait complètement oublié de vérifier que leur père n'avait pas essayé de les joindre. Son écran demeura désespérément vide et l'aîné se surprit à ne pas ressentir cet habituel pincement au cœur. Il y avait encore quelques mois il se serait apitoyé sur son sort l'espace de deux minutes, se demandant pourquoi John ne prenait même pas trois secondes de son si précieux temps pour leur donner un peu de ses nouvelles, mais plus maintenant. Leur père courrait après une vengeance, après une chimère. Depuis leur enfance Sam et lui restaient derrière, comme si le fait de retrouver le démon qui avait tué leur mère occultait tout le reste. Le jour où il avait compris que les sentiments qu'il avait envers son cadet n'était pas que fraternel, Dean avait également compris que Sam avait raison depuis le début. A quoi leur servirait-il de se venger ? Cela ne ramènerait pas leur mère. Bien sûr il rêvait de voir l'ordure responsable du basculement de leur vie retourner en enfers, mais il était désormais persuadé qu'il suffisait d'être patient et que le moment finirait bien par venir.

Une main se glissa furtivement sur sa cuisse, le sortant de ses pensées. Il tomba sur le regard azur de son frère et une étrange chaleur s'empara de tout son être. Il se sentait désespérément romantique mais il n'y pouvait rien. Sam avait un curieux effet sur lui mais pour le moment il ne s'en plaignait pas.

« - A quoi est-ce que tu penses pour être captivé à ce point ?

- A tout et à rien. »

Il aurait aimé répondre "à toi, à nous" mais sa pudeur en matière de sentiments était intervenue juste à temps, à son plus grand soulagement. Sam n'avait visiblement pas que des effets positifs sur lui.

>>.<<

Leur chambre était vraiment petite lorsqu'il y prenait garde. Et très peu meublée. En fait, il n'y avait que leurs deux lits et leur table de chevet respective. Il y avait aussi ce grand miroir qui prenait bien la moitié du mur du fond. Il n'en comprenait pas l'intérêt et n'obtenait pas de réponse clair lorsqu'il posait la moindre question à ce sujet. Il n'y avait également que deux portes. L'une donnait sur leur salle de bain, elle aussi équipée du strict minimum. L'autre, ils ne la franchissaient que très peu souvent. Quatre fois par semaine environ. Il n'était pas vraiment sûr, il avait un peu perdu la notion du temps. Mais s'il ne se trompait pas, leurs parents venaient les voir tous les cinq jours à peu près. S'ils avaient respecté ce rythme, alors il devait être mardi. Ou peut-être jeudi, il ne savait plus très bien. Cette deuxième porte leur donnait en toute logique accès à ce monde qu'il ne voyait plus aujourd'hui qu'en rêve, mais peut-être se trompait-il. Il y avait bien longtemps qu'ils n'avaient pas eu accès au monde extérieur. Bien sûr deux fois par semaine un infirmier les emmenait se promener dans le parc mais