l’en empêcher.

« Vous paraissiez… préoccupé. » continua la voix anormalement rauque de Dean.

Castiel ne put contenir un glapissement lorsqu’il sentit la langue humide de Dean dans son cou.

« Si préoccupé durant une réunion si importante. » réprimanda encore Dean contre sa peau. « A croire que vous vouliez être puni. »

 

Dean le retourna d’un coup et Castiel lui fit soudain face, constatant ses pupilles dilatées et sa très évidente érection avant que Dean ne s’abatte sur sa bouche.

C’était brusque, mais, quelque part, presque précautionneux dans la manière avec laquelle la langue de Dean explorait sa bouche. Castiel ne put retenir un gémissement, qui augmenta encore le zèle de Dean. Une de ses mains lui tirait presque les cheveux, ces cheveux qu’il n’avait jamais réussi à discipliner réellement, et l’autre descendait le long de sa poitrine avant d’empoigner son entrejambe à travers son pantalon.

« D-D-Dean… » bafouilla Castiel, impuissant. « Quelqu… Quelqu’un pourrait entrer… »

« Hmm… Je ne dis jamais non à un peu d’audience. » nargua Dean contre sa bouche.

 

En rétrospective, ce fut probablement à ce moment-là que Castiel perdit tout contrôle.

 

« Dean… » grogna-t-il avant de l’attirer dans un baiser encore plus sauvage que le précédent, les deux mains solidement accrochés aux cheveux de l’autre homme. Dean, pendant ce temps, s’affairait avec leurs braguettes, empoignant leurs deux érections et masturbant de concert.

« Caaas… » dit-il dans une voix qui se rapprochait de façon alarmante du râle.

 

Ce fut si rapide que c’en était embarrassant. Castiel blâmait la frustration sexuelle qu’il abordait depuis une semaine maintenant. Au bout de quelques mouvements du poignet de Dean, son dos s’arqua et il jouit, mordant la lèvre de Dean au passage. Dean le suivit rapidement, étouffant un gémissement dans sa bouche.

 

Ils restèrent immobiles pendant quelques minutes avant que Castiel ne put apprécier toute l’humiliation de la situation. Il se trouvait dans les toilettes de son bureau, son boxer et son pantalon légèrement souillés, à bout de souffle, devant la personne qui avait basiquement le pouvoir de lui retirer son travail à tout moment. Merde.

 

« Je dois, je dois… y aller. » Il essaya de s’écarter, trébuchant maladroitement. Il se tourna et partit sans attendre vers le parking.

« Cas… » essaya de le retenir Dean.

 

Castiel était déjà loin.

 

 

Quand Lucifer et Gabriel entrèrent dans son appartement sans même qu’il n’essaye de leur ouvrir, il ne s’étonna pas. Il resta où il était depuis deux jours maintenant, enroulé dans sa couette sur le canapé, dans un état proche de l’apoplexie.

Ses frères s’assirent chacun à une extrémité du canapé et il tenta de se redresser dans une position plus respectable que recroquevillé sur son ventre. Non pas qu’il ait honte. Ses frères l’avaient tous deux vu dans des états pires, et depuis le temps, ils savaient que Castiel réagissait très mal à toute forme de douleur affective.

 

« Tu as prévenu ton bureau ? » demanda Gabriel, en s’efforçant de conserver un ton léger.

Castiel renifla de manière méprisante. « Evidemment. Je leur ai dit que j’avais une mauvaise grippe. »

Lucifer haussa un sourcil. « Et ils t’ont cru ? » Après tout, Castiel était un très mauvais menteur. Même au téléphone.

« Je ne crois pas que Charlie m’ait cru, non. Mais elle ne m’a pas posé de question. »

 

Lucifer et Gabriel hochèrent la tête avant de le serrer dans leurs bras. Castiel leur en fut reconnaissant.

 

Gabriel finit par se lever. « Je vais cuisiner. »

 

C’était presque un rituel maintenant. A chacune de ses ruptures, Luke et Gabe venaient chez lui pour le trouver réduit à l’état de larve, Gabe cuisinait (le plus souvent un gâteau, une tarte, ou quelque chose d’aussi écœurement sucré), et Luke lui parlait et tentait de le raisonner. Excepté que tout était plus déprimant cette fois ci, vu que ce n’était même pas une vraie rupture.

 

« Je ne pensais pas que tu réagirais aussi violemment. » déclara Luke, reflétant ses pensées.

« Moi non plus. Je crois… Je crois que j’ai été terrifié, Luke. C’était… trop rapide. Trop confus. Je n’étais même pas sûr que je voulais une relation et nous avions déjà… » Il secoua la tête. « Je ne suis pas… Je ne suis pas ce mec qui couche avec son boss, qui prend des coups d’un soir, ou qui va se faire masturber dans les toilettes de son bureau. Je suis… je prends mon temps, je pèse le pour et le contre, je jauge les personnalités, j’attends de pouvoir estimer la compatibilité. Avec Dean… J’ai brisé toutes mes règles. Pour lui. Et ça me terrifie. »

« Ce n’est peut-