pour garder un visage sérieux.- En plus tu vas me vexer Gabe, ajouta Charlie. Castiel a fait du très bon boulot ! Normal, il a eu la meilleure conseillère qui soit !- Ce n'est pas de Cassi que je me paye la tête mais de Deano ! Il avait tout du lapin qui voit venir les phares d'une voiture de chaque côté de la route !- Il ne s'attendait pas à ça, le défendit Sam. Vous y auriez cru vous si on vous avait dit un jour que Castiel allait... allait...- Draguer un mec ? proposa Charlie.- Partir en chasse ? dit Gabriel.- Je sais ! Faire sa cour !- Si tu vas sur ce terrain je dirai plutôt : flirter sans modération !- Tenter de le séduire ! gronda Sam en les coupant. Vous êtes vraiment pas sympas pour mon frère...

Sam se retourna dans le canapé-lit pour leur montrer son dos et son mécontentement.

- Du calme Kiddo, on rigole c'est tout, le rassura Gabriel en ébouriffant ses cheveux, obtenant un grognement agacé et un mouvement de recul.- Ce n'est pas comme s'il ne l'avait pas cherché non plus, grinça Charlie avec beaucoup plus de sérieux. Faut voir comment il a agi avec Castiel ! Et puis Cassi ne fait rien de bien méchant...- Mon petit Cassi devient grand, s'exclama soudain Gabriel en prenant une pose dramatique.- Idiot, répondit Charlie en souriant. Lui au moins essaye d'avoir une relation stable ! Pas comme certains...- Tu vas pas recommencer avec ça, pesta le blond.- Je vais me gêner ! Quand est-ce que tu te trouves quelqu'un ?- Et toi alors ?- Moi je sors d'une rupture immensément douloureuse avec la fée Carabosse ! Mais toi tu n'as aucune excuse.- J'en ai une, je ne vois aucun intérêt à jouer les gentils petits couples, lâcha froidement Gabriel. L'amour, les petits zoziaux, tout ça, c'est bon pour ceux qui y croient, pas pour moi.

Sam eut l'impression de se recevoir un coup de massue dans le ventre.

- C'est vraiment ce que tu penses ? demanda-t-il d'une petite voix en se tournant vers Gabriel.- Oh que oui ! Les couples ne durent pas et « l'amour » encore moins, quel qu'il soit, qu'on soit frères, amis ou amants.- Mais tu aides ton cousin et mon frère ! insista Sam le cœur battant, ses yeux commençant à l'irriter.- S'ils ont envie d'y croire c'est leur problème et je ne vois pas de raison de les empêcher de rêver, dit Gabriel avec décontraction en s'allongeant sur le dos. Mais même pour eux, les choses ne dureront pas.- Gaby, tu ne trouves pas que tu exagères un peu ? reprit Charlie pendant que Sam tentait d'assimiler le défaitisme du blond.- On reparle de ta fée ? Tu étais persuadée que c'était l'amour de ta vie ! Non, désolé, moi je préfère voir la vie comme elle est et avoir des relations courtes mais pour lesquelles je ne me fais aucune illusion !- Moi je ne pourrais pas, murmura Sam dans le silence retentissant qui suivit les paroles de Gabriel.- Je ne vous demande pas d'être comme moi, lâcha abruptement le blond avant de prendre une longue inspiration pour se calmer. Laissez tomber... Par contre, tu me sembles bien concerné Kiddo. Y aurait-il une fille ou un garçon dans l'histoire ? demanda Gabriel en retrouvant un semblant de jovialité.

Un garçon, et il vient de détruire tous mes espoirs sans le savoir, pensa douloureusement Sam. Mais il devait faire bonne figure et trouver un mensonge potable rapidement. Une idée lui vint assez rapidement pour justifier son comportement.

- Elle s'appelle Ruby, répondit-il.- Qui est-ce ?- Une fille de... De mon cours d'anglais. Elle me poursuit depuis plusieurs mois, déglutit Sam avec difficulté, la boule dans son ventre grossissant face à l'intérêt faussement enthousiaste de Gabriel.

Il le voyait. Maintenant qu'il savait, il le voyait. C'était dans les yeux dorés, le fatalisme, l'assurance que rien ne durera, que tout ça n'était que provisoire. C'était affreux de voir une telle résignation dans ses yeux à la couleur lumineuse.

- Je dois aller aux toilettes, bredouilla-t-il la gorge serrée.

Sam prit la fuite et s'enferma dans les petits coins avant de lâcher un premier sanglot étouffé. Il avait été capable de se retenir tant que Gabriel était en vue, tant qu'il y avait Charlie mais maintenant il avait juste envie de pleurer et de hurler. Il se forçait à se taire pour éviter de réveiller toute la maison et en particulier son frère, pourtant il en avait sérieusement envie.

Il sentit les larmes dégouliner sur ses joues et ses cordes vocales se serrer à l'en faire mal.

Le plus douloureux n'était même pas de savoir qu'il n'avait aucune chance avec Gabriel, mais plutôt de voir à quel point celui-ci ne