, mais Dean a quelques soucis : quelqu'un a déposé un mot dans son casier...

Quand il rentra le week-end, Dean dût faire face à la mauvaise humeur de son petit frère.- Je croyais que tu serais plus excité que ça, s'étonna l'aîné en s'asseyant à côté de lui dans le canapé, alors qu'il regardait les dessins animés en affichant un air boudeur. Comme le plus jeune ne répondait pas, Dean insista :- Tu as visité l'école, non ? - Moui, marmonna le garçon.Dean leva les yeux au ciel et lui piqua la télécommande pour changer de chaîne. Mais Sammy ne réagit même pas, se renfrognant juste davantage.- Qu'est-ce qu'il y a ?, demanda le grand frère avec une soudaine inquiétude.- Rien.- Alors arrête de tirer la tronche.- Je tire pas la tronche !, s'énerva le futur élève interne en se levant.- C'est pas moi qui ait demandé à Papa et Maman de t'inscrire, crû bon d'ajouter Dean pour se défendre.- Je m'en fiche de ça !, gronda Sam en retournant dans sa chambre.Dean serra les dents en entendant la porte claquer.- Mais qu'est-ce qu'il a ?, grinça-t-il.Il était impatient que le week-end finisse, pour une foisCastiel revenait lundi.

Arrivé au lundi matin, Dean avait l'estomac noué. Il n'était pas sûr de pouvoir se retenir s'il voyait Cas dans le couloir.Mais il avait beau scruter la foule des élèves, il ne le voyait pas, et ils avaient des cours séparés jusqu'à midi.Pour ne pas se rendre ridicule en affichant publiquement l'ampleur de sa déception, il ouvrit son casier pour y dégoter un comics qu'il pourrait lire pendant le cours de langue.Il trouva une lettre. Son cœur fit un bond et il s'empara de l'enveloppe, les doigts tremblants. Il sentit un sourire niais se dessiner sur ses lèvres, néanmoins...il n'en avait rien à fiche.Il s'empressa de l'ouvrir.La feuille ne contenait que quelques mots et n'était pas signée :Je vous ai vuSon estomac se changea en plomb tandis que son sourire disparaissait brusquement.

Dans le bureau du directeur, Castiel se tordit les mains en regardant l'homme en soutane se servir du thé.- Tu en veux ?, interrogea-t-il.Le garçon sursauta et fronça les sourcils.- Non, merci, Monsieur.- Techniquement, tu es sensé m'appeler « Mon Père ».Castiel essaya d'avoir l'air le plus aimable possible malgré l'agacement que produisit sur lui cette remarque :- Excusez-moi Mon Père.Le directeur rit en se tournant vers lui.- Ce n'était qu'une taquinerie, pas besoin de le prendre au sérieux. Mais tu peux m'appeler Père Nick, si tu veux...Le garçon n'avait nulle envie de l'appeler, par quelque nom que ce soit. Cependant, il devait faire amende honorable.- Je n'aurais pas dû me battre, c'était une grave erreur, et je la regrette, déclara Castiel sur un ton monocorde.- Plus sincère, tu meurs, se moqua l'autre avec un ricanement à peine voilé.L'élève se raidit. Il ne s'attendait vraiment pas à ça en se faisant convoquer.- Ce ne sont pas des excuses que j'attends. Je voudrais juste savoir pourquoi le jeune Castiel Novak, premier de sa classe, plébiscité par la plupart de ses professeurs et fils d'un de nos plus fervents donateurs, s'est battu contre trois garçons deux fois plus grands que lui.- Pourquoi ?, lâcha Cas, méfiant. Qu'est-ce que ça changerait ?- Rien, admit le Père Nick. Si ce n'est que cela apaiserait ma curiosité.Il fixa Castiel et celui-ci lui rendit son regard sans faillir.La porte du bureau s'ouvrit, les interrompant.- Nick, on dois parler !Castiel écarquilla les yeux en apercevant un petit garçon – du moins le semblait-il, mais il avait une façon de se tenir qui tenait plus de l'adolescent, avec nonchalance et impétuosité – entrer d'un pas vif et assuré pour s'installer dans le siège, à côté de lui.Soudain, le visage du Père Nick se transforma. L'amusement le céda à la colère, une fraction de seconde, puis il changea à nouveau pour prendre une expression plus neutre.- Je suis avec un élève, Gabriel.- J'ai vu, grogna le garçon.Il se tourna vers Castiel et lui fit un clin d’œil.- J'ai tout vu, susurra-t-il d'une voix presque sucrée.Et il enfourna une sucette dans sa bouche.- Tu peux t'en aller, marmonna le Père Nick en agitant la main en direction de Castiel.Celui-ci ne se le fit pas dire deux fois.

Lorsqu'il rejoignit enfin Dean derrière l'école, il le trouva assis sur le muret, l'air soucieux. Mais trop