- Heu … Je vais aller boire une bière au bar d'en face, lança brusquement Samy qui se leva de sa chaise, attrapant sa veste au passage.

- Prends ton téléphone, soupira le second chasseur qui le lui lança. L'autre le rattrapa habilement et n'oublia pas de prendre son portefeuilles.

- A tout à l'heure.

Castiel qui n'avait pas bougé de sa place depuis le début. Il regarda la porte se fermer derrière Sam puis retourna son attention sur Dean qui le regardait sans ciller.

- J'ai dis quelque chose qu'il ne fallait pas ?

- Non, non, répondit le châtain qui vit effectivement son frère entrer dans le bar d'en face. Il a des vues sur une serveuse. Depuis qu'il n'a plus son âme, il agit … Différemment.

- J'ai put en prendre conscience, oui. Dean, j'ai une question.

Ça, c'était une première. Dean esquissa un petit sourire, invitant l'ange à poursuivre. Ce dernier s'avança vers lui et déclara du tac-au-tac.

- J'ai des envies que je ne ressentais pas avant. La mal bouffe, et plus récemment, l'envie charnel. Je suis, sincèrement, de plus en plus perturbé lorsque je retourne au paradis parce que je me retrouve distrait alors que je suis censé mener une guerre.

- Attends, attends … Ça te travaille autant que ça ?

Castiel détourna le regard l'espace d'une seconde puis lorsqu'il accrocha de nouveau son regard à celui de Dean, il hocha doucement la tête et s'approcha du chasseur qu'il attrapa brusquement par le col.

- Vous m'appelez quand vous avez besoin d'aide, mais aujourd'hui, c'est moi qui demande ton aide. Dean.

- Woaw .. Cass, heu, j'veux dire, j'peux pas vraiment t'aider avec ça, répondit le châtain avec un rire nerveux.

- Pourquoi ?

- Parce que .. Mais parce que ! J'vois pas en quoi j'pourrais m'rendre utile là.

- Tu ne vas pas m'aider ?

- … Si. Bien sûr que si.

- Alors qu'est-ce que tu attends ?

Dépassé, Dean regarda l'ange qui avait toujours cet air sérieux sur son visage. Son cœur bondit une seule fois bizarrement dans sa poitrine quand ses pupilles rencontrèrent celles de Castiel , comme un choque électrique qu'il ne connaissait que trop bien quand il était en compagnie de belles femmes.

Attendez.

Impossible.

Vraiment ?

- Cass, je sais pas si tu es au courant mais, je ne suis pas … Attiré par les … Hommes.

Un léger plissement des yeux de la part de l'ange informa le chasseur que Castiel ne comprenait pas où il venait en venir.

- Je veux dire, pas que je ne t'apprécie pas, mais, je ne peux pas envisager de … Coucher, avec toi.

- Oh.

Fit Castiel qui parut comprendre, mais il fit la sourde oreille. Dean se figea brusquement, écarquillant les yeux lorsqu'il senti les lèvres de l'ange contre les siennes. Cass ne vit pas de différence entre la démone qu'il avait embrassé et Dean qu'il utilisait pour nourrir sa curiosité.

Surprenant soit-il, Dean ne le repoussa pas. Il ne trouva pas l'acte repoussant, non, c'était … Lisa.

- Castiel … Murmura le chasseur qui le fit gentiment reculer. J'peux pas faire ça …

- Pourquoi ?

- Parce que j'aime quelqu'un, et je ne peux pas me permettre de … De lui faire ça.

Castiel eut l'air de comprendre cette fois puisqu'il recula de lui même. Portant une main à ses lèvres, il ressentait encore la douceur de celles du chasseur contre les siennes. Une douleur étrange au niveau de sa poitrine le secoua brusquement. Cette personne, Lisa. Ce nom lui faisait mal, surtout quand il sortait de la bouche de Dean.

L'air tourmenté de Castiel ne laissa pas Dean indifférent. Il ne savait pas vraiment ce qu'il ressentait réellement pour l'ange, mais une chose était sûr, il allait regretter son geste.

Alors que Castiel allait s'éclipser en un battement d'ailes, Dean l'attrapa par la manche de sa veste et le retourna brusquement pour le plaquer contre lui. Castiel le regarda sans comprendre, il pensait en avoir finit, mais son pouls s'emballa brusquement.

L'ange parut surpris ainsi collé contre le chasseur qui le regardait intensément. Sans dire un mot, Dean plongea sur le plus petit et s'empara de ses lèvres, retrouvant la sensation douce de ces dernières. Il ne fallut pas longtemps à Winchester pour envahir la cavité buccale de son homologue, s'engageant dans un baiser dont il avait le contrôle, dominant l'action.

Face à un tel retournement de situation, Castiel perdit pied et s'accrocha au dos du chasseur alors que ce dernier faisait glisser lentement des épaules la veste de Castiel qui s'étala aux