, une avidité empressée, cherchant à combler un gouffre béant les séparant, à la pensée de toutes ces heures qu'ils auraient pu passer à se peloter dans un coin, au lieu de travailler chacun de leur côté en pensant à l'autre, et se découvrir davantage, parce que la nuit dernière avait été trop rapide, incomplète, et qu'ils n'avaient pas pris le temps de bien savourer le désir allumé entre eux.

Tout doucement, Castiel fit reculer Dean jusqu'à une cabine ouverte, et ils se faufilèrent à l'intérieur. Castiel se détacha une seconde, pour refermer la porte et tirer le loquet. Dean gémit et embrassa encore ses lèvres, les mains accrochées à sa veste, réclamant égoïstement qu'il ne s'occupe que de lui. Il avait l'impression de faire quelque chose d'interdit, de dangereux, et c'était encore plus grisant, ça éloignait toute autre considération, telle que le fait que cette fois, il était sobre.

Castiel passa les doigts dans les cheveux impeccables de Dean, y semant un désordre indescriptible. Il sourit contre sa bouche ; cette fois, c'était un vrai sourire de bonheur qui fit pétiller ses yeux.

Ils s'écartèrent légèrement l'un de l'autre, haletant.

- Wow, déclara simplement Dean.

Les jambes flageolantes, il s'assit sur le siège des toilettes. Se retrouvant nez à nez avec l'entrejambe de son camarade de jeu...

Castiel lui caressa la joue dans un étrange mouvement de propriété et Dean leva les yeux. Doucement, il toucha la bosse qui se formait dans le pantalon de Cas, tout en le contemplant intensément. Le brun déglutit en frémissant ; ses doigts caressèrent la nuque de Dean et le duvet soyeux à la naissance de ses cheveux. Le jeune directeur marketing se rapprocha. Il ferma les yeux posa ses lèvres sur la braguette. Castiel le regarda faire, fasciné.

Dean pressa sa bouche contre la bosse dont il sentait à peine les contours sous le tissu tendu. Il sortit la langue et se mit à laper avec empressement. Ça sentait le propre, la lessive. Il s'empara de la ceinture de Castiel, et les mains tremblantes d'impatience, il la déboucla.

Castiel s'adossa contre la porte de la cabine, se laissant déshabiller. Dean fit tomber son pantalon à ses chevilles, et ses lèvres chaudes s'emparèrent de son sexe, à travers le boxer. Il se rua dessus avec avidité, léchant la forme moulée dans le sous-vêtement. Puis il retira celui-ci, et resta figé.

C'était la première fois qu'il se retrouvait face à un pénis. Cette réalisation le fit douter. Il leva à nouveau les yeux vers Cas. Ce dernier lui rendit son regard, penchant la tête sur le côté. Ses doigts se crispèrent sur sa nuque, l'invitant à continuer.

Le cadre hésita encore une seconde, avant d'ouvrir la bouche et d'enfiler le gland dedans.

Cas se crispa contre lui, contre l'incongruité du contact sur sa queue. C'était très différent de ce qu'ils avaient déjà fait.

Dean faisait très attention à ce qu'il faisait. Il avait déjà vu des filles opérer sur lui ce genre de chose, mais il n'avait jamais pratiqué lui-même. C'était étrange, déroutant, intimidant également, et ses oreilles étaient brûlantes, parce qu'il avait un peu honte, mais ça ajoutait davantage au côté émoustillant de la chose. Le sexe sur sa langue était en érection, et Dean savait exactement quelles sensations il procurait à son partenaire en le suçant langoureusement – du moins, c'est ce qu'il essayait de faire. C'était moins facile que ça en avait l'air. La concentration ne nuisait pourtant pas à son excitation, qui montait à mesure que Castiel l'encourageait, la main dans ses cheveux et la respiration haletante.

Le brun appréciait la fellation ; donnée sans même qu'il ait eu à demander, elle le rassurait sur les sentiments de Dean à son égard. La tendresse dont il faisait preuve le touchait énormément, et il pouvait la sentir à travers ses efforts. Ses mains caressant ses bourses, son ventre ; sa bouche avalant son membre, lui prodiguant un rythme lent ; son regard, enfin, magnifique, et entièrement tourné vers lui.

Il était le centre de son univers, en cet instant précis, et c'était, inconsciemment, ce à quoi il aspirait depuis le début. C'était une émotion violente, mêlée de possessivité, d'égoïsme, d'envie et d'admiration. Dean était comme un tigre, sublime, sauvage, et sa beauté l'avait séduite, aussi simplement que ça. Peut-être que c'était ça le coup de foudre. Mais en tout cas, maintenant qu'il l'avait sous la main, il comptait bien le dompter. S'il lui en laissait l'occasion, Castiel n'hésiterait pas à lui passer la corde autour du cou.

Après tout, s'il attendait trop, il risquait de le laisser filer avec quelqu'un