elle se termine, l’histoire, il en a vu la fin.

(Ce sont deux silhouettes qui s’effacent sur la route et elles marchent main dans la main.)

Bobby n’y peut rien, en fin de compte. Il n’y peut rien si tout est devenu gris et irrespirable en l’espace de quelques phrases outragées, en l’espace d’un monstre que son frère a choisi d’épargner là où la parole de Sam en a condamnés d’autres. Il n’y peut rien si Dean lui a braqué un flingue sur la tronche en éructant des trucs comme Benny en a fait plus pour moi en un an que tu n’en as jamais fait dans toute ta vie. Il n’y peut rien si Dean et Cas sont devenus compliqués sans qu’il s’en aperçoive et pourtant, lorsqu’il les contemple s’oublier dans les yeux de l’autre, tout semble faire brutalement sens.

Il n’y peut rien, Bobby. Il va monter au ciel dès que Sam le sortira de ce cloaque monochrome. Qu’importe si les demi-mensonges qu’il offre à ses incessantes interrogations lui raclent la gorge, assèche ses lèvres décrépites par la soif.

Il n’a pas soif. C’est injuste, quelque part.

(Je respire, je respire, je respire.)

« Mais Dean aime, mais Dean aime, mais Dean aime tellement fort, il se serait tué pour tous nous sauver et moi – je n’ai plus la force, Bobby, j’ai oublié comment on se relevait d’épreuves comme celle-là. »

Des mares glauques et toxiques, à l’image des yeux de son frère, le même qui a parlé de cet endroit avec un tel élan de nostalgie que Sam en aurait envie de vomir, murmurant sereinement à l’oreille des motels de leurs habitudes « quelque chose de pur ».

Le Purgatoire l’écorche, laisse sa peau à vif et sa tête enfiévrée par le besoin d’éventrer le premier monstre qui se mettra en travers de son chemin, le besoin de colorer les ruisseaux opaques de rouge et de noir. Le Purgatoire crame et gratte sous son épiderme, comme pour le débarrasser d’une couche de vernis qu’il ne se souvient pas de porter, une couche de saleté dont il n’est jamais trop conscient. Ses veines grondent sous le poids d’une révolte invisible.

Il n’a que l’envie de ne plus être ici pour lui, l’envie de respirer l’air, l’envie d’avoir soif à nouveau.

Deux chasseurs au milieu du Purgatoire ; ça prend un vampire pour les sortir de là, un sauvetage grimé en sacrifice. Il imagine déjà le voile sur les yeux de son frère qui les attend de l’autre côté de la brèche, il imagine déjà la lueur de l’âme qui pulse douloureusement dans son bras s’envoler vers un meilleur sort. Il imagine en courant, sans s’en rendre vraiment compte, il est déjà dehors.

Le Purgatoire lui laisse un goût de cendre sur la langue, son épaule le brûle là où Benny l’a touché et peut-être, peut-être y avait-il dans cet ultime geste ce même genre de douceur qui existe dans les amitiés avortées.

Sam ferme les yeux pour les ouvrir sur les étoiles de leur monde.

(Je respire, je respire, je respire.)

Deux silhouettes qui disparaissent sur une route ; l’une porte une lame au côté droit et l’autre fredonne Metallica dans l’air épais, leurs mains jointes racontant des secrets à la paume de l’autre. On dirait des fantômes. On dirait des légendes. On dirait des rêves ou des idéaux, tangibles et immatériels déjà, leur regard fixés sur l’horizon vide.

Sam a lu assez d’histoires dans sa vie pour savoir que celle de ces deux-là s’est écrite toute seule.

Si c’est cela la pureté, pense Sam pendant que le sang sur ses mains sèche, pendant qu’il regarde la silhouette de Benny disparaître dans la masse informe des sous-bois, si c’est cela la grâce, alors je ne suis pas sûr de pouvoir la porter.

(Mais Dean aime, mais Dean aime et son amour a quelque chose de pur, à l’image de cet Eden de sépia qu’on badigeonne constamment dans le sang des adversaires et son amour a quelque chose de neuf et d’usé, « moi, je vous baptise dans l’eau mais en viendra un autre qui vous purifiera par le feu et l’Esprit Saint, en viendra un autre qui vous sauvera car son amour est pur ».)

(Peut-être est-ce pour cela.)

(Je respire.)

Et lui vous baptisera dans le feu et l'Esprit Saint.

Note : Tag de l'épisode 10x19 "The Werther Project" et vagues spoilers de la saison 9/10 jusqu'ici. C'était pas prévu que je pousse aussi loin mais j'étais bloquée quelque part et l'écriture s'est seulement débloquée quand j'ai