ce gars magnifique lui raconter ses fantasmes de cette voix grave et rauque si excitante, surtout qu'il ne pouvait s'empêcher de l'imaginer échanger ce ton impassible pour des gémissements de plaisir... Il se concentra sur cette voix quand Castiel reprit la parole :

  - J'éprouve du désir... pour un homme.

  Quoi ? La bombe en face de lui était gay ? Mais c'était pas interdit, ça, pour être prêtre ? Que quelqu'un le retienne, ou il allait faire une grosse bêtise ! Dean se ressaisit en constatant que Castiel ne poursuivait pas :

  - Erm... Continue, mon fils, continue.

  - Oui, je vous demande pardon, mon Père.

  - …

  - Je vous demande pardon, mon Père.

  - Hein ? Ah oui, euh... je te pardonne, mon fils.

  - Donc, je désire un homme, et je ne sais pas quoi faire. Notre Église l'interdit, mais je n'arrive pas à m'en empêcher. Je me suis même... je... enfin...

  Dean avait compris qu'il allait falloir le pousser un peu pour obtenir ce qu'il voulait (son cul ! Non, ça c'est après ? D'accord, je me tais). Il l'encouragea :

  - N'aie crainte, mon fils, je t'écoute.

  - Je me suis... masturbé en pensant à lui. J'ai conscience de la gravité de mon acte et...

  - L'avais-tu déjà fait auparavant ? Le coupa Dean.

  - Quoi ?! Non ! Vous savez bien que non, mon Père ! Jamais je n'aurais pu faire cela sans...

  Dean fronça les sourcils, intrigué. Sans qui ? C'est vrai, ça, qui était ce fameux inconnu qui avait fait basculer l'ange Castiel dans les affres de la débauche (expression absolument pas exagérée) ?

  - Erm... Dinuineter, marmonna Castiel, embarrassé.

  - Peux-tu répéter, je te prie, je n'ai pas très bien compris ?

  Castiel prit une grande inspiration et se lança cœur, âme, et attributs sexuels à l'appui (le troisième gâche tout, je sais) :

  - Dean Winchester. Je désire Dean Winchester, tout entier, si fort que je m'effraie parfois moi-même. Je veux le toucher, le caresser, l'embrasser, partout, tout le temps, de toutes les manières possibles. Je veux qu'il aie envie de moi comme moi j'ai envie de lui. Je veux le faire gémir, supplier, crier de plaisir. Je veux qu'il hurle mon nom à s'en briser les cordes vocales. Je veux que tout le monde sache qu'il est à moi et que je suis à lui. Je veux qu'il m'appartienne et je veux lui appartenir en retour. Je veux qu'il m'aime. Je veux apprendre à le connaître. Et par-dessus tout, je veux apprendre à l'aimer.

  Dean resta soufflé par cette déclaration. Castiel le voulait ? L'aimait ? Lui, le débauché, le coureur de jupons, celui qui avait fait de la séduction son métier et élevé le sexe au rang d'art ? Comment un tel ange pouvait l'aimer ? Son cœur rata un battement quand Castiel reprit en baissant la tête :

  - Mais tout cela, je ne l'obtiendrai jamais... Le pire, c'est que cela ne dépend plus de Dieu, et je vous en prie, mon Père, pardonnez-moi pour cela. Je l'avoue, je quitterais l'Église pour lui, mais jamais il ne voudra de moi. Il aime les femmes, et de toute façon, qu'y a-t-il en moi pour lui plaire ?

  Dean déglutit. Castiel pensait vraiment ce qu'il disait ? Une bombe comme lui, intelligent, humble, croyant et profondément gentil pouvait penser ne pas le mériter ?Il ne supportait pas de le savoir aussi malheureux, surtout pour quelque chose d'infondé (ce qui, vous en conviendrez, est quand même particulièrement con). Il s'éclaircit la gorge et répondit avec un sourire dans la voix :

  - Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, j'ai envie de toi.

  De l'autre côté du grillage, Castiel releva la tête, interdit. Serait-ce possible que... ? Il eut la réponse quand il sentit qu'on le relevait en le saisissant par le bras. Il se retourna et tomba nez-à-nez avec des yeux verts rieurs à quelques millimètres des siens. Il eut tout le loisir d'observer Dean de tout son soul : il était beau à en couper le souffle. Ses grands yeux brillants et vifs, sa bouche rose étirée en un sourire charmeur, dévoilant une rangée de dents parfaitement blanches et alignées, et un corps... à tomber. Serré dans ses bras, Castiel pouvait témoigner de sa musculature développée et de la chaleur que dégageait son étreinte. Il était parfait. Absolument parfait (que tout le monde essuie son filet de bave, s'il vous plaît).

  Il sentit plus qu'