lire un thermomètre. Il apprit que Dean était un patient terriblement grincheux, même quand Cas essayait simplement de le faire se sentir mieux en épongeant la sueur de son front.

Dean frissonnait de façon incontrôlable, et Cas ne semblait pas avoir assez de couvertures pour le réchauffer. Sans savoir quoi faire d'autre, il se glissa dans le lit avec lui et l'enveloppa dans ses bras, pressant leurs corps l'un contre l'autre. Sa peau envoyait de la chaleur à Dean, et les frissons cessèrent. Cas sourit lorsque Dean laissa échapper un soupir satisfait en retour.

Sam offrit un regard avisé à Castiel quand ce dernier sortit de la chambre de Dean le lendemain matin, cheveux en bataille et vêtements débraillés. Mais Cas n'en tira aucune conclusion.

Ce n'était qu'une petite chose sans importance.

* * * 

Ils chassèrent pour la première fois ensemble en se tenant la main. Ils essayaient alors de s'infiltrer dans une galerie d'art abritant des peintures maudites, et le conservateur les pensa en couple. Dean s'empara de la main de Castiel pour rendre cela plus réaliste, surprit par la chaleur que les doigts de Cas pouvaient diffuser dans ses veines.

Il ne le lâcha pas lorsqu'ils s'éloignèrent du conservateur pour aller examiner les peintures. Cas ne releva pas, il pressa juste gentiment les doigts de Dean pour lui faire savoir silencieusement dans quelle allée ils devaient tourner.

Éventuellement, Dean devait relâcher la main de son ange mortel, et il secouait la tête à la sensation de vide que cela laissait derrière.

Après que le travail fut terminé et qu'il fut au volant de l'Impala pour rentrer à la maison, Cas posa sa main sur le siège, la paume vers le haut, près de la cuisse de Dean. Sans un mot, Dean enlaça ses doigts avec ceux de Cas.

Mais ce n'était rien.

C'était juste une petite chose sans importance.

* * * 

Cela prit un moment à Castiel pour s'adapter aux rêves humains. Il avait parfois des cauchemars, piégé dans sa propre tête, et se réveillait confus, incapable de discerner le vrai du faux.

-"Pourquoi est-ce que tu ne dors tout simplement pas avec moi  ?" Avait demandé Dean un soir, fatigué de devoir courir jusqu'à la chambre de Cas à chaque fois qu'il criait en plein milieu de la nuit. Castiel acquiesça et s'écroula au côté de Dean, ne se souciant pas de bouger lorsqu'il réalisa qu'il était à moitié effondré sur le chasseur. Dean leva les yeux au ciel, mais passa son bras au-dessus du corps de Cas, prêt à le sortir du sommeil lorsque les rêves commenceraient.

Cas ne fit aucun cauchemar.

Aucun des deux ne parla de la façon intime qu'ils avaient de dormir dès à présent.

Ce n'était qu'une petite chose sans importance.

* * * 

La première fois que Dean dit "je t'aime" fut un accident. Il avait appelé Cas depuis le motel pour être sûr que tout allait bien au bunker tandis que Sam bossait sur l'affaire. Cas lui assura qu'il n'avait pas fait brûler la cuisine ou recolorer leurs vêtements en rose dans la machine à lavée. Ils parlèrent pendant quelques minutes.

Enfin, Dean affirma  ; "Ok, Cas, je te parlerai demain. Je t'aime."

C'était sorti, aussi naturellement qu'un "au revoir", aussi naturellement qu'une respiration.  Dean en fut horrifié.

Cas était toujours à l'autre bout du fil, mais restait silencieusement figé, essayant de comprendre ce qu'il venait de se passer, jusqu'à ce que Dean panique et ne raccroche.

Le jour d'après, Cas l'appela pour prendre de ses nouvelles, et Dean lui en fut reconnaissant d'ignorer ce qu'il s'était passé le jour d'avant.

Jusqu'à ce qu'ils se disent au revoir, et que Cas n'ajoute: "Au revoir, Dean. Je t'aime."

La communication se termina, et Dean fixa le téléphone dans sa main jusqu'à ce que ne Sam revienne au motel avec le dîner.

Peu importe, pensa-t-il. Cela ne signifiait rien du tout.

Ce n'était qu'une petite chose sans importance.

* * * 

Maintenant qu'ils dormaient dans le même lit, se tenaient la main et se disaient "je t'aime", c'était tout simplement naturel que Dean se penche sur Cas et l'embrasser un matin. Ses cils noirs effleurèrent le visage de Dean lorsqu'il ouvrit les yeux avec surprise.

Mais il ne le repoussa pas.

Ils s'embrassaient désormais tous les matins, aucun d'eux n'admettant que les baisers se faisaient de plus en plus long, profond. À quel point ils se levaient de plus en plus tôt juste pour avoir le temps d'explorer le goût des lèvres de l'autre.

Mais ce n'est pas comme s’ils couchaient ensemble ou quoi que ce soit.

Ce n'était qu'une