il dit en riant.  

Dean laissa échapper un petit rire.  

"Tu es sûr que tout va bien, Dean ?" S'enquit Cas. Il savait que Dean avait dit avoir la grippe, mais il avait l'impression qu'il y avait autre chose. "Tu n'es pas toi-même, ces derniers temps."  

Dean avala sa salive avec difficulté, sa gorge sèche et sa langue gonflée. "Ouais," il dit, la voix rauque, "J'ai juste l'impression de crever."  

Cas fronça les sourcils. "Je suis désolé. Quand on arrivera chez moi, tu pourra prendre des cachets pour la grippe dans l'armoire à pharmacie, si tu veux."  

Dean savait que ça n'aiderait pas, mais il hocha la tête. "Merci."  

Lorsqu'ils arrivèrent chez Cas, au bout de quelques minutes, ce dernier se dirigea vers la cuisine tandis que Dean restait debout, dans le salon. "Vas prendre du DayQuil dans l'armoire de la salle de bain. Je pense qu'il y en a pour les rhumes et grippes sévères," dit Cas depuis la cuisine. "Tu veux quelque chose à boire ?" 

Dean se frotta les yeux. "Euh, ouais, tu aurais de l'alcool ?"  

Dans la cuisine, Cas roula des yeux et attrapa un verre dans le placard. "Peut-être que de l'eau serait mieux."  

"Ouais," accorda Dean à contrecœur, se dirigeant vers la salle de bain. Il ferma la porte derrière lui, et la verrouilla. Il se tint en face du lavabo, fixant son reflet sur la porte de l'armoire. Il avait une putain de sale gueule. Ses cheveux étaient trempés et collés à sa tête par la sueur, ses aisselles étaient auréolées (cela se voyait presque à travers sa veste), et ses yeux injectés de sang. Il soupira et ouvrit le robinet, s'aspergeant le visage d'eau fraîche. Il cachait son addiction à Cas depuis presque quatre semaines, mais il savait que ce n'était qu'une question de temps avant que ce dernier ne le découvre. Il n'était certainement pas stupide ; en fait, c'était plutôt l'opposé. Selon Dean, il avait seulement réussi à tenir jusqu'au onzième grade grâce à l'aide de Cas.  

Il ouvrit l'armoire à pharmacie, et le DayQuil était en plein devant. Ses yeux furent immédiatement attirés par l'étagère suivante, où étaient alignées de petit flacons orange. Avant qu'il ne puisse s'en empêcher, il avait scanné les étiquettes du regard. Bien sûr, parmi elles, on trouvait du Percocet. Ce n'était pas de l'héroïne, mais ça pouvait atténuer ces foutus problèmes de manque. Dean serra la mâchoire, ferma les yeux et baissa le regard. "Je ne peux pas. Cas est mon meilleur ami. Je ne peux pas voler à ses parents," chuchota-t-il pour lui-même. Il ferma l'armoire, s'aspergea le visage de nouveau, se sécha, et retourna au salon.  

Cas était assis sur le canapé, le verre d'eau de Dean à la main. "Tu as trouvé ?" Demanda-t-il.  

"Euh, ouais", répondit Dean. "Merci." 

"Pas de soucis ! Tu veux regarder la télé ?"  

Dean hésita. "Merci de proposer, Cas, mais...je devrais vraiment rentrer et me coucher." 

Cas hocha la tête. "Oui, tu as besoin de repos. Merci encore de m'avoir ramené ! Dis-le moi quand tu te sens mieux.' 

"D'accord mec, j'te vois plus tard." 

De retour à l'Impala, Dean alluma la radio, et conduit en pensant à Cas. Il était un si bon ami, toujours à prendre soin de lui, toujours là quand Dean faisait la merde. Honnêtement, il n'était pas sûr de ce qu'il ferait sans lui, ou même de ce qu'il avait fait pour le mériter. Sa nausée ne faisait qu'empirer, et maintenant il avait mal au ventre d'imaginer Cas découvrant ce qu'il faisait. Comment il lui cachait... 

Sa bouche commença à se remplir de bile, et il se gara rapidement au bord de la route, ouvrit violemment la porte, avant de commencer à vomir.  Pas grand-chose ne sortir, puisqu'il ne mangeait pas beaucoup dernièrement. Il se cala de nouveau sur son siège, essuya sa bouche d'un revers de manche, et prit son portable. Il commença à frénétiquement envoyer des SMS à Crowley, le fournisseur local. Il essayait de le joindre depuis onze heures du matin, il était maintenant trois heures de l'après midi, et il savait ne plus pouvoir supporter le manque beaucoup plus que ça. Quelle connerie, pourquoi être un dealer de drogue si c'est pour ne pas répondre ?  

Deux autres minutes s'écoulèrent avant que la sonnerie familière annonçant un message texte ne se fasse entendre depuis le sol du côté passager.  

Dean plongea sous le tableau de bord, se dépêchant de trouver son