vu d'autres, ce n'était pas quelque chose qui pouvait leur faire baisser les bras aussi facilement. Tant qu'ils étaient ensemble – et ils n'avaient jamais été en aussi bon terme depuis qu'ils étaient petits – rien ne pouvait les démolir.Sam aurait pensé que d'avoir réalisé ses sentiments pour Cas aurait aidé Dean, l'aurait rendu plus...heureux, en quelque sorte. Plus ouvert.Il n'osa pas les interrompre ou signaler sa présence. L'ange posa la main sur l'épaule de Dean et le força gentiment à se tourner vers lui. Sam ne voyait que sa nuque et l'expression de Cas. Il vit un éclair passer dans son regard, puis ses yeux le regarder, lui, puis revenir sur Dean. Il ouvrit la bouche, probablement pour dire que Sam était là, mais Dean le prit dans ses bras.Cas se figea et Sam écarquilla les yeux. Les mains de Cas caressèrent alors le dos de Dean et ce dernier enfouit son visage dans son cou. Castiel ne faisait plus attention à Sam et toucha les cheveux de Dean.- Je suis là pour toi, murmura-t-il d'un ton grave.Alors Sam battit précipitamment en retraite. Il se sentait étranger, comme un intrus.Ce n'était pas la première fois qu'il éprouvait ce sentiment depuis que Castiel était entré dans leurs vies. Il avait toujours eu une place importante auprès de Dean, et Sam savait que c'était différent de la loyauté et l'amour qu'ils avaient l'un pour l'autre. C'était ça...et quelque chose de plus encore, parce que c'était Cas qui avait sorti Dean des enfers.Sam aurait voulu que ce soit lui. Il avait tout essayé pour ça. Toutefois il ne regrettait pas que Cas l'ait fait, ni que Cas soit devenu leur ami. Il était le sien aussi après tout, et il donnerait sa vie sans hésiter pour la sienne. Il faisait pratiquement parti de la famille.Néanmoins, il y avait cette différence entre eux, aux yeux de Dean, qui sans rendre l'un plus important que l'autre à ses yeux, faisait sans doute que Dean se sentait moins sur un pied d'égalité avec lui qu'avec Cas. Il resterait toujours le petit frère dont il doit s'occuper et auquel il cachera forcément des choses pour ne pas l'inquiéter. Le fait qu'il puisse davantage se confier à l'ange rassurait un peu Sam, et pourtant...il en était jaloux aussi, il devait bien se l'avouer.Il était content qu'ils aient enfin appris à se communiquer leur affection. Mais il aurait aimé que Dean lui en parle aussi, plutôt que de les surprendre de manière impromptue comme ça et de devoir se planquer pour ne pas les gêner, essuyant ainsi un sentiment de rejet et d'embarras.C'était comme si leur relation était tellement spéciale que Sam ne pouvait pas en faire parti, et c'était injuste à bien des niveaux, car par-delà les émotions négatives qu'il pouvait ressentir, comme la jalousie et la frustration de ne pas se parler des sujets importants, il y avait aussi l'amour fraternelle sans faille qu'il ressentait pour ces deux-là, et qu'il aurait voulu exprimer. Il aurait aimé leur dire qu'il était fier d'eux, qu'il était content pour eux, qu'il leur souhaitait tout le meilleur.Au lieu de ça, il retourna dans sa chambre sans manger. Peut-être qu'il trouverait quelque chose à regarder sur Netflix en somnolant sur son lit.

Plus le temps passait et plus Sam commençait à s'inquiéter. Sa mémoire lui jouait des tours et tout se brouillait dans sa tête. Il n'arrivait plus à resituer la date, ou la dernière fois qu'il avait parlé à son frère. Il tombait toujours au mauvais moment : Cas s'était définitivement installé au bunker et Dean et lui passaient tout leur temps ensemble.Sam ne comprenait pas ce qui avait changé pour que ça devienne comme ça. Il se sentait ignoré, et ce n'était pas un sentiment plaisant. A vrai dire, il était de plus en plus en colère, tant et si bien que ses problèmes de mémoire restaient en arrière-plan dans son esprit.Il pourrait les interrompre, crier pour les forcer à le reconnaître et à lui adresser la parole. Cependant une part de lui restait bienveillante et refusait de les séparer alors qu'ils avaient mis tant d'années à enfin se comprendre et s'accepter.Il se répétait qu'il était content pour eux. Content pour eux.Mais ça ne suffisait pas. Il s'en voulait aussi pour ça.Culpabilité, jalousie, remords, dégoût, colère...Les journées passaient à toute vitesse, si bien qu'il ne se rendait même pas compte qu'on était déjà au mois d'octobre. Il avait totalement oublié où ils en étaient de leur chasse. Il faisait vraiment froid dans le bunker, et ce malgré le chauffage. Sam avait vérifié