de besoin.

— Castiel… Tu es… Jaloux ? demande un Dean complètement estomaqué de la tirade qu'il venait d'entendre.

— Je n'ai pas ce genre de sentiments, Dean, tu le sais.

— Eh bien, j'ai l'impression que tu commences à en avoir, parce que tu agis comme un petit ami jaloux.

La serveuse revint à ce moment-là et déposa la tasse fumante et le croissant chaud devant Dean en lui faisait un grand sourire que ce dernier lui retourna. Il mangea et bu en rigolant intérieurement du comportement de son ange qui n'avait pas cessé de bouder. Au fond, il trouvait ça flatteur, même si Castiel n'avait pas avoué être jaloux. Car cela signifiait que même s'il n'était pas en possession de tous ses moyens à cause de la drogue qu'on lui avait injectée, il avait été assez doué pour que Castiel se sente insulté de le voir draguer quelqu'un d'autre.

Une fois le café et le croissant terminés, Dean demanda un café à emporter et paya le tout. Puis ils retournèrent ensemble à la voiture. Castiel n'avait toujours pas décroché un mot lorsque le chasseur repris la route.

— Allez Cas, arrête de bouder.

— Un ange du seigneur ne boude pas, Dean.

Ce dernier avait une furieuse envie de rire à ces mots, mais il se retint, préférant ne pas aggraver la situation. Après tout, faire le voyage à deux était toujours plus sympa que seul. Et il craignait que s'il taquinait un peu trop son emplumé, il finisse par s'éclipser.

Un peu après avoir parcouru la moitié du chemin, Dean s'arrêta sur le bas côté pour boire son deuxième café. Il était maintenant tiède et ce n'était plus aussi bon, mais au moins ça lui permettrait de finir la route tranquillement. Il allait porter le gobelet à ses lèvres pour le terminer, quand le couvercle se détacha et fit tomber ce qui restait du liquide noir sur le chasseur.

— Putain de merde ! J'aimais bien ce t-shirt en plus…

Il commença à retirer sa veste, puis son t-shirt.

— Cas, attrape-moi mon sac derrière.

Il avait fini d'enlever les vêtements mouillés et tâchés quand il s'inquiéta du manque de réaction de son passager. Se tournant vers lui, il eut tout à coup l'impression d'être une antilope face à un lion. Oui, c'était ça, il avait l'impression que Castiel allait le manger.

— Euh… Cas ? Tu te sens bien ?

Aucune réponse. Aucune réaction même. C'en devenait presque flippant de le voir le fixer ainsi. Le froid commençant à se faire sentir, il décida de laisser tomber et tendit le bras vers la banquette arrière pour attraper son sac lui-même. Mais avant que ses doigts arrivent à destination, une main lui saisit le poignet. Il se tourna vers Castiel avec un air interrogateur.

— Cette femme, dans le bar, la serveuse, elle te plaisait ?

— Bien sûr, elle était très belle, mais pourquoi tu me poses cette question ?

— Et moi, je te plais ?

— Cas… Tu vas me dire ce qui te prend ?

L'ange ne répondit pas tout de suite et continua de fixer son protégé de ses yeux bleu perçants. Dean avait l'impression d'être nu devant lui. Pire, que son âme même était mise à nue.

— Moi je te trouve très beau Dean. Surtout ton âme. Tu n'imagines même pas à quel point elle est belle, malgré toutes les épreuves qu'elle a traversé. Je t'ai porté à travers l'enfer pour te libérer, Dean. Et ça laisse des traces.

Le regard du chasseur se porta instinctivement sur la trace de main sur son épaule. Castiel la recouvrit de sa main et continua :

— Oui, ce genre de trace, mais pas seulement. Comme je te l'ai déjà dit, nous partageons un lien profond. Un lien qui peut être comparé à celui que partagent les âmes soeurs. C'est pourquoi je n'arrive pas à comprendre pourquoi tu continues à vouloir coucher avec des inconnus, des gens avec qui tu n'as aucun lien, alors que je suis là pour toi.

— Tu sais que ça ressemble drôlement à une déclaration d'amour combinée à une crise de jalousie ?

— Dean…

— Ouais, je sais ce que tu vas me dire : "Je suis un ange du Seigneur, je n'ai pas ce genre de sentiments". Mais là j'ai comme l'impression que tu me demandes de sortir avec toi. Je te l'ai dit, je ne suis pas du genre sentimental. Les relations longue durée et monogames c'est pas pour moi.

— Dean…

L'ange soupira. Son protégé n'était donc toujours pas prêt à accepter le lien qui les unissait, malgré la relation intime qu'ils avaient eue quelques heures plus tôt. Et c'était frustrant cette manie qu'avait le chasseur de toujours esquiver les questions qui