corridor pourrait l'entendre. Puis, il pensa à Castiel et il aurait voulu qu'il soit là en cet instant et qu'il lui dise que tout irait bien. Des larmes coulèrent alors qu'il réalisa que tout était faux. TOUT. Tout ce qu'il avait pu se souvenir, tout ce qu'il avait pu vivre, tout ce qu'il avait pu ressentir. Tout était faux, un énorme et dégueulasse mensonge créé par son propre esprit parce qu'il était trop fragile. Sa vue était floue et des larmes amères tombèrent sur son chandail. Il entendit la porte s'ouvrir et il essuya rapidement ses larmes de sur ses joues, entrant dans une colère folle.

 

Castiel parqua finalement sa voiture, une demi-heure plus tard que ce qu'il avait prévu, puisqu'un parent avait encore oublié son enfant et qu'il avait du attendre à la maternelle avec l'enfant. Dès qu'il fut parti, il prit rapidement sa voiture et partit vers l'hôpital, comme il l'avait promit à Dean, mais aussi parce qu'il voulait le voir, savoir s'il allait bien. Pourtant, dès qu'il entra dans l'établissement, il eut un mauvais pressentiment. Tout d'abord, le docteur de Dean était à l'accueil, et le regarda arrivé.

Castiel passa rapidement, sans toutefois attirer l'attention. Il se répétait le numéro de chambre de Dean encore et encore dans sa tête, comme s'il avait peur de l'oublier.


2ième étage, chambre numéro 21, couloir B…, 2ième étage, chambre numéro 21, couloir B…


Il ouvrit la porte sans cogner, le sentiment que quelque chose de vraiment grave c'était produit. Le cœur battant comme jamais, Castiel ouvrit la porte sur une pièce vide.

- Ils l'ont changé d'étage.

Castiel se retourna vers une adolescente aux longs cheveux blonds. Elle avait l'air normale, jusqu'à ce qu'il remarque son bracelet d'hôpital au poignet.

- Dean, c'est pour lui que vous êtes venu?

- Oui, pourquoi, vous le connaissez?

- Avant, la première fois qu'il a été admis. Nous avons été amis, mais il est partie et je n'ai entendu parler de son retour que ce matin et je n'ai pas pu le voir. Je m'appelle Jo.

- Castiel, dit-il en retour en lui serrant la main qu'elle lui avait offerte plus tôt. Vous disiez qu'il l'avait changé d'étage? Pourquoi? Où est-il maintenant?

- Au troisième, où tous ceux qui font trop de bruits vont. Mais il aurait du le savoir, il était là pratiquement là la majorité du temps, avant.

- Quoi? Mais qu'est-ce qu'il a fait?

Castiel n'était pas surprit que Dean soit dans les plus «turbulent», il ne se laisse pas faire facilement, mais aussi tôt et qu'est-ce qui ce trouvait au troisième étage?

- Calmez-vous on n'est pas dans un asile de fou! Le troisième, c'est juste d'autres chambres, mais ils n'ont pas le droit de sortir avec les autres, ils ont un autre horaire. C'est comme une punition. Jo regarda et le trouva assez digne de confiance pour poursuivre. Vous savez, Dean a toujours été bon pour attirer les ennuis et repoussez les limites et même s'il l'a peut-être oublié, je ne crois pas que les autres l'ait fait.

- Ça veut dire quoi? Demanda Castiel, le pouls s'accélérant.

- Je sais que Dean croyait chasser des démons mais vous ne croyez pas qu'il n'a jamais frappé personne? Sincèrement, je crois que tout le monde y a au moins goûté une fois et Dean a une sacrée poigne. Vous savez pourquoi il est partit? Il se croyait en danger. Bien sûr, les autres en ont eu assez d'avoir peur de recevoir un coup de poing dans le ventre à chaque fois qu'il croisait son chemin.

- Dean s'est fait chasser par les autres patients?

- Disons qu'il était bien mieux au troisième étage.

La jeune fille regardait Castiel avec des yeux mélancoliques et sombres, bien plus sages que la majorité des adultes plus vieux qu'elle. Il aurait pu continuer à l'écouter parler de Dean pendant des heures, mais son sentiment d'anxiété montait en même temps que celui de honte. C'était lui qui l'avait amené ici, où tout le monde lui en voulait. Il remercia Jo et lui dit un bref au revoir avant de partir rapidement, mais elle le prit par la manche et lui demanda, les yeux menaçants:

- Je vous jure que si vous lui faites mal, c'est à moi que vous aurez à faire. C'est comprit? Parce que je ne laisserais personne lui faire plus de peine, il en a déjà vécu bien assez.

- C'est bien la dernière chose