l'autre, dans cette chaleur bien à eux faites de leurs odeurs mêlées. Ils étaient un. Ils étaient unis.Et puis la porte d'entrée s'ouvrit. Une voix féminine retentit.- On est rent...OH MON DIEU !Tout redevînt alors terriblement compliqué.

*

Après avoir été surpris par les parents de Dean, chacun vit les conséquences difficilement...

Rating : Mature

Warning : UNDERAGE, présence de mpreg, sujets difficiles

Genres : UA omegaverse avec ado!Dean, romance fluff, hurt/comfort et angst

Personnages : Castiel/Dean

Nombre de mots : 4470

Commentaires : Ce chapitre 2 (1er chapitre ici) aborde des thématiques relativement graves, je demande au lectorat de bien vouloir prendre un peu de recul; de plus, j'admets ne m'être jamais retrouvé dans ce genre de situation, mais je tiens à rappeler que tout le monde ne réagit pas de la même façon à certains évènements, et que j'ai choisi pour le Dean de cette fiction un caractère qui va de l'avant et qui tente d'oublier ce qui le freine, ce qui me semblait convenir au personnage, dans la mesure du possible (le véritable Dean range régulièrement ses traumatismes, les gens qu'il a tué, son séjour chez Lulu..., dans sa section "On verra plus tard quand j'aurais le temps").

Il n'y a pas de porn à proprement parler dans ce chapitre, même s'il y a quelques mentions explicites.

C'est sensé être un épilogue, or cela fait à peu près le même nombre de mots que le chapitre un. Les épilogues sont une plaie. J'espère que cette fin satisfera.

Bonne lecture !

Dehors, il avait plu. Assis sur la banquette arrière de l'impala de son père, Dean regardait tristement le paysage par la vitre. L'habitacle était empesé de silence et il n'avait aucune envie de soulager la tension ambiante en prononçant quelques paroles.

Il n'était plus en colère. Il avait l'impression de ne plus rien éprouver, à part une immense solitude que personne ne saurait combler.

- Comment ça s'est passé ?

La voix de sa mère sonnait bizarrement. Comme si elle ne savait pas quel ton adopter.

Il ne prit pas la peine de répondre, mais remarqua le regard noir que lui jeta son père dans le rétroviseur intérieur. Après plusieurs minutes de désapprobation silencieuse, il prononça, plus acide qu'il ne l'aurait voulu.

- Ça a été. Ils vous l'auraient dit sinon.

- Je voulais dire..., commença sa mère.

Dean ignora la fin de sa phrase, et s'isola dans son petit monde jusqu'à ce qu'il soit arriver à la maison.

Il avait mal au ventre.

 

Une fois qu'il se fut enfermé à clef dans sa chambre, Dean se jeta sur son lit et s'y recroquevilla.

Les draps sentaient encore la sueur de cette nuit-là. Il les serra dans son poing.

Il avait détesté chaque secondes après que ses parents soient rentrés de leur rendez-vous – qui, même s'il n'était pas sensé le savoir, était en fait des séances de thérapie conjugale. Sa mère avait fait une fausse-couche, il y a de cela des années, et depuis, ils n'avaient pas essayé d'avoir de nouveau un enfant ; ça avait engendré des disputes, qu'encore une fois Dean n'était pas sensé avoir entendu.

Mais il était clair qu'il ne leurs suffisait pas. Son père voulait un autre fils, à qui il pourrait apprendre le sport, qu'il pourrait emmener à la chasse, qui lui ressemble. Dean avait beau faire des efforts, il avait constamment le sentiment d'être à côté de la plaque, et son père ne lui accordait jamais les compliments qu'il essayait désespérément de mériter.

Il n'avait pas sa place ici. Il n'avait pas sa place dans cette famille. Sa mère était toujours trop occupée.

Il se sentait seul.

Son père détestait le temps qu'il passait devant l'ordinateur ou à regarder des films.

Il n'était aimé de personne.

Ses parents commençaient à se séparer parce qu'ils ne pouvaient pas le remplacer.

Castiel lui manquait.

 

Au début, il en eut la gorge nouée. Puis les larmes montèrent, et soudain il sut qu'il allait craquer. Il étouffa autant qu'il le put ses pleurs dans les draps.

Il se moquait d'être un oméga et que Cas soit un alpha. Que tout ça n'ait été que la conséquence de ses chaleurs. Maintenant, c'était là, ce sentiment insistant, et il ne pouvait pas s'en débarrasser.

Il aurait voulu que ses parents le comprennent, il aurait voulu leurs expliquer, mais il avait trop honte, et puis ils avaient tout de suite pris les décisions pour lui.

Ils n'avaient pas compris tout de suite. Ça avait été horrible, et Dean n'avait aucune envie de repenser aux coups, aux cris, aux insultes et aux menaces de mort. L'important, c'était qu'