comme un chaton sur vos genoux »

Debout dans l’entrée, les vêtements maculés de graisse et d’huile, Dean était bien décidé à s’en aller le plus rapidement possible pour enfin profiter de son temps libre. Mais la femme était venue lui ouvrir avec une tarte chaude dans les mains... Elle esquissa un sourire empreint de déception...

« Oh, tu veux partir tout de suite ? J’espérais que tu partagerais mon repas... » murmura-t-elle d’une voix douce qui le toucha.

« Ben c’est que... »

« Oui, je comprends. C’est vrai qu’un beau garçon comme toi a mieux à faire que tenir compagnie à une vieille femme »

Qu’avait-il de si urgent à faire ? S’enfermer entre quatre murs et mettre la télévision pour briser le silence ? Faire un numéro de charme pathétique à une fille aussi paumée que lui et dont il ne retiendrait même pas le nom ?

« Oh et puis à la réflexion... Mon estomac ne me pardonnera jamais d’avoir refusé un repas qui sent aussi bon. Merci de l’invitation »

En bon garçon bien élevé, il prit la peine de retirer ses chaussures dans l'entrée, et rejoignit la maîtresse de maison à la cuisine où elle l’accueillit avec un sourire chaleureux.

« Tu peux te laver les mains avec ça » indiqua-t-elle avec un mouvement de tête en direction d’un tube posé sur le bord de l’évier « Tu verras, ça te rendra tes menottes toutes roses de premier communiant »

En temps normal, cette expression l’aurait fait sourire, mais il n’était pas vraiment dans son état normal. Depuis qu’il avait quitté son frère, il se sentait oppressé, assiégé par des envies de s’apitoyer sur son sort. Et cette allusion à une enfance qu’il n’avait pas réellement eue faillit à nouveau rompre les digues.

Un premier communiant !

A cet âge, les enfants sont encore innocents, ils jouent aux gendarmes et aux voleurs, font de grandes balades à bicyclette entre copains, espionnent leurs frangines au sortir de la douche... Mais lui n’avait eu droit qu’à une chose : veiller sur Sammy ; être prudent pour les deux tout en lui cachant le danger qui les entourait ; préparer les repas et le forcer à manger ; se battre pour qu’il se lave les dents ; le rassurer s’il faisait des cauchemars ; mentir et embellir la vérité pour qu’il puisse mener un minimum de vie normale... Et cette tâche s’alourdissait encore lorsque leur père était avec eux.

Leur père qui avait oublié qu’ils n’étaient que des gosses... qui dans son désir de les protéger avait bousillés ses fils à force de les entraîner à défendre leur peau...

Il avait fait son possible pour tenir Sam éloigné de cette réalité. Il avait encaissé les désillusions, les frustrations, les nuits passées à attendre vainement un hypothétique retour, les mauvais soirs où avant d’aller se coucher il avait dû s’occuper d’un John totalement ivre échoué sur le canapé avec sa veste et ses chaussures...

Le plus longtemps possible il avait gardé pour lui cette image sombre de leur père, et dressé pour son frère le portrait d’un véritable héros sans peur et sans faille, d’un homme extraordinaire tout entier dédié à ses fils, d’un veuf inconsolable... Et il avait fini par y croire plus que Sam lui-même.

Ce fut à cela qu’il songea tout en regardant l’eau emporter la crasse dans l’écoulement. A toutes les fois où il avait fait le tampon pour apaiser les disputes. Aux nuits passées à lutter contre le sommeil pour protéger celui de son cadet. Aux excuses inventées pour expliquer les promesses non-tenues. Aux journées entières passées enfermé dans une chambre de motel alors que son âge le poussait à se livrer à toutes sortes d’autres activités.

« C’est bon mon garçon, je crois qu’elles sont propres maintenant. On va pouvoir passer à table »

Tout entier à ses pensées nostalgiques, Dean avait perdu la notion du temps. Il sursauta lorsque son hôte referma le robinet et lui tendit un linge pour l’inciter à essuyer ses mains. Dans un état second, il s’exécuta en silence, pas tout à fait certain de pouvoir tenir encore très longtemps son rôle de dur, je m’en foutiste, déconneur et bon vivant.

SPN SPN SPN 

Mais au fait, pourquoi aurait-il dû préserver sa réputation avec tellement d’énergie ? Il était seul en compagnie d’une femme qui ne le connaissait ni d’Eve ni d’Adam, et dès le dessert terminé il allait partir pour ne jamais revenir. Et si pour une fois, il essayait d’être honnête avec lui, avec les autres ? Sammy l’était, et montrer ses émotions n’avait jamais altéré la confiance que les gens avaient en ses compétences...

Cette maison avait décidément quelque chose de confortable, de rassurant même. Peut-être était-ce dû à la décoration, cette tapisserie bleu pâle, ces lourds rideaux aux fenêtres, ces