il avait décidé de revenir un peu plus tôt.

Il glissa donc la clé dans la serrure, la tourna et ouvrit la porte. Il tâtonna le mur pour trouver l'interrupteur tout en s'exclamant gaiement :

— Sam ! Devine qui revient de vacances plus tôt que prév-ouhaaaa !

La fin de sa phrase s'était légèrement modifiée pour terminer dans un cri suraigu.

— Nom d'un petit bonhomme en papier mâché !

— Rah ! Éteins la lumière ! reçut-il en réponse.

Quelques minutes plus tard, Dean était assis sur le canapé, la tête entre ses mains, son frère d'un côté, le petit ami de celui-ci de l'autre.

— Bon retour, Dean. Je suis sincèrement désolé que tu nous aies vus en pleine action, fit Sam en lui tapotant le dos.

— Je suis traumatisé à vie, se lamenta l'aîné.

— Un chocolat chaud ? proposa Lucifer en lui tendant une tasse.

Si prendre un appartement en collocation entre frères était une bonne idée pour faire des économies d'argent, définitivement, ce n'en était pas une pour faire des surprises, comme rentrer plus tôt de vacances.

Voici la planche dont est tirée ce chapitre : tobiasandguy.tumblr.com/image/108837053141


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Quelques mois après la mésaventure de Dean, qui était rentré de vacances plus tôt que prévu et était arrivé au plus mauvais moment, les frères Winchester avaient convenus de prendre deux apparts séparés. L'aîné n'était pas sûr de survivre s'il voyait à nouveau son frère et Lucifer en plein action.

C'était d'ailleurs pendant cette période, où il cherchait un nouvel appart, qu'il apprit la véritable identité de Lucifer. Il y avait eu plusieurs réactions successives de sa part.

D'abord, l'ahurissement. Sérieusement ? Son frère n'avait toujours pas retenu la leçon après son aventure avec Ruby ?

Puis, la colère. "Comment t'as pu me cacher un truc pareil ?", avait-il beuglé dans le salon. "Tu te rends compte que c'est le roi de l'Enfer, le plus grand démon, qu'il est mauvais ?!". Il s'était ainsi époumoné, jusqu'à ce que des coups fussent frappés aux murs par les voisins.

Et enfin, l'acceptation. "C'est pour ça, alors, que nos chasses sont beaucoup plus calmes depuis quelques temps", avait-il remarqué.

Il avait donc finalement promis de garder le secret. Si lui-même avait réagi ainsi, nul doute que le patriarche allait faire un massacre. Et, s'il y réfléchissait bien, Lucifer était plutôt sympa pour un démon, le roi d'entre eux, de surcroît. Alors, il avait décidé de continuer à agir comme avant.

C'était pourquoi, en ce 25 avril, soit une semaine avant l'anniversaire de Sam, Lucifer était venu chez lui pour lui demander conseil.

— Je ne sais pas quoi lui prendre, s'était lamenté le Diable. J'avais pensé à un chat. Tout le monde aime les chats. Mais Sam est allergique…

— Pourquoi pas un chien ? Il adore ça !

Le 2 mai, Dean se rendit chez son frère pour lui souhaiter un bon anniversaire. Ce fut un Sam tout comptant et surexcité qui lui ouvrit.

— Regarde, Dean ! Luce m'a offert un chien des Enfers pour mon anniversaire ! s'exclama-t-il en prenant dans ses bras un gros chien noir.

Enfin, de l'avis de Dean, cela ressemblait plus à une créature de cauchemar. Lorsqu'il avait conseillé à Lucifer d'offrir un chien à son petit ami, il n'avait certainement pas pensé à ça.

Comme d'hab, voici l'image m'ayant inspiré ce chapitre : 66.media.tumblr.com/b13b67ac60ca57d59468092c7b2432c2/tumblr_njq0ugLECa1u8ju99o1_540.jpg

Si vous n'arrivez pas à voir les images, n'hésitez pas à me demander les liens dans les reviews. Je vous les enverrai alors par MP n_n Car j'ai remarqué que Tumblr avait un peu changé et ça devient compliqué de partager une image en dehors du site... J'apprécie de moins en moins cette plateforme. M'enfin, tant pis n_n"

Je suis contente de voir que cette petite adaptation plait, et aussi de pouvoir faire découvrir la merveilleuse BD dont elle est tirée à des gens qui ne la connaissent pas encore :D

Je vous annonce également que j'ai déjà prévu le reste des chapitres. Il y en aura donc 11 en tout. Celui-ci étant le 7ème, il n'en reste donc plus que 4 à poster


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La jeune femme, une jolie rousse aux formes appétissantes et parfaitement moulées dans ses vêtements serrés, courait dans les bois à en perdre haleine. À n'en pas douter, elle courait pour sauver sa vie, fuyant quelque chose. Un cri s'échappa d'entre ses lèvres lorsqu'elle trébucha sur une racine. En se retournant, elle put voir la