que toi.

Cela ne constituait qu'une demi-bonne nouvelle, en somme, et mon frère a remarqué mon air quelque peu dubitatif puisqu'il m'assura qu'il trouverait un moyen d'amener « le Winchester en ces lieux », même s'il devait le traîner sur tout le trajet. Cela me fit sourire légèrement.

Une chose était sûre : cela s'était bien mieux passé que la première fois. Et il me semblait que Balthazar avait été tout à fait honnête avec moi. Ça me rassure : je m'étais donc réellement fait des idées, la dernière fois. J'espère que ton frère sera moins têtu que toi. Il pourra sûrement me donner de tes nouvelles, puisque tu t'obstines à rester dans la section « aux abonnés absents ».

Castiel.

Une petite différence par rapport aux chapitres précédents : des phases de dialogue ont été ajoutés, et sont donc apparents entre [crochets].Bonne lecture!

Jeudi - [ 6 ].

Dean,

Je... Je ne parviens toujours pas à me rendre pleinement compte de la situation. J'ai l'impression d'être en plein cauchemar. Avec un peu de chance, je vais bien finir par me réveiller, avec toi à mes côtés pour me rassurer... Non ?

Balthazar a réussi à persuader Sam de venir. Il est resté toute l'après-midi. Il vient seulement de partir.

Je dois avouer que, si je m'étais inquiété lorsque j'avais revu Balthazar pour la première fois, ce n'était rien comparé à ce que j'ai ressenti en voyant ton frère. Je ne l'avais jamais vu ainsi : il avait les traits tirés, fatigués, des cernes marqués creusaient son regard, il était très pâle et ses cheveux avaient beaucoup poussés depuis la dernière fois que je l'avais vu. Il semblait absent, perdu dans ses pensées, et j'ai bien cru qu'il allait se mettre à pleurer là, sans raison apparente, uniquement parce qu'il m'avait vu. À ce moment là, j'étais encore bien loin d'imaginer quelles étaient les révélations qu'il s'apprêtait à me faire.

[ Castiel ? Les médecins m'ont chargé de... De te révéler plusieurs choses. Ils pensent que ça se passera mieux si cela vient de quelqu'un que tu connais. Es-tu prêt à m'écouter ? ]

Sa voix. Rien que le simple fait de me la remémorer me donne des frissons. Elle semblait terne, dénuée de vie, comme s'il avait tout abandonné, tout lâché et qu'il se contentait de subir les choses. Il ne ressemblait en rien au Sam dynamique et pétillant d'énergie que je connaissais.

[ Je ne sais pas exactement ce qu'ils t'ont dit, alors... Je vais essayer de faire simple : tu as eu un grave accident, nous avons même cru ne jamais te revoir vivant lorsque tu es parti au bloc, et... Je peux t'assurer que nous avons eu très peur pour toi. Tous. À ton avis, cela fait combien de temps que tu te trouves ici ?

- Je ne sais pas trop, exactement. Il me semble que cela doit faire un peu plus d'un mois, à présent. (À voir la tête que faisait Sam, il devait y avoir un problème.) ... Ce n'est pas ça ?

- Les enfoirés... Ils ne t'ont vraiment rien dit... (Il serra les poings, et les desserra lentement, prenant une grande inspiration.) Je... Écoute-moi bien, Castiel. En réalité... (Il marqua une pause, comme s'il ne savait pas comment s'y prendre. Comme s'il ne savait pas ce qu'il était censé faire, à présent. Il jeta un coup d'œil vers la porte, comme s'il envisageait la possibilité de s'enfuir, tout simplement. Un silence inconfortable s'installa, jusqu'à ce qu'il se décide à reprendre la parole.) Cas', en réalité... Cela fait plus de cinq mois que tu es l'hôpital. Et tu en as passé presque quatre dans le coma. (Il eut un pauvre sourire.) Aujourd'hui, nous sommes le 6 Novembre 2014. ]

Je te laisse imaginer dans quel état je me trouvais, à ce moment précis. Tous mes repères venaient de s'effondrer d'un seul coup. J'aurai tout donné pour que tu sois à mes côtés, que tu me prennes dans tes bras et me rassures. Que tu me dises que ce n'était pas grave, que tout allait bien se passer, à présent, qu'on allait se créer de nouveaux souvenirs pour combler ce vide... Mais tu n'es pas là. Et je comprends mieux pourquoi, à présent... Je me doutais que j'avais raté des choses, mais j'étais loin d'imaginer que c'était au point là. Mais à ce moment là, cette révélation avait fait naître de nouvelles inquiétudes : que t'était-il arrivé, au juste ? Avais-tu également subi cet accident ?