Il avait légèrement oublié que les anges étaient pour la plupart un beau paquet d'ordures.Cela dit, pour Sam, il pouvait se forcer à le subir. Il pouvait faire des sacrifices.Mais était-il vraiment prêt à sacrifier Cas ? A vivre avec ce poids sur les épaules, ou plutôt...à vivre sans lui ?Ils étaient assis l'un à côté de l'autre dans la voiture, dans un silence de mort. Pas de place pour la musique dans cette ambiance mortelle.Dean avait insisté pour l'emmener à la prochaine gare routière. Castiel n'avait rien dit et s'était contenté de monter dans l'impala. Le chasseur ignorait s'il était furieux, peiné ou juste indifférent. Cas n'avait jamais été le genre facile à décoder.Bien sûr, ils pourraient tout simplement en parler, mais Dean n'était pas très à l'aise avec les sentiments et tout ce blabla. Et il craignait les réponses qu'il risquait de recevoir.Il repassait en boucle ses dernières paroles dans sa tête. Quand il parlait « d'aimer », c'était forcément fraternel. Mais...que devait-il penser du passé qu'il avait utilisé ?Était-ce terminé ? Avait-il rompu la chaîne à force de tirer dessus ? Comme un gosse qui bousille son jouet préféré en s'amusant trop souvent et trop brutalement avec ?Il regrettait tant que leur relation ne soit pas plus simple. Le début de leur amitié semblait remonter à tellement loin ! Parfois, il aurait aimé retrouver les choses comme elles étaient alors, avant toutes ces souffrances endurées, les trahisons, et cette ambiguïté douce-amère qui brouillait les limites de son affection.- Tu as le droit de m'en vouloir, lâcha-t-il.Quelque chose frémissait dans sa voix ; Castiel tourna la tête vers sa vitre sans répondre.- Je sais que...que c'est moche pour toi, continua-t-il sur sa lancée. Je déteste l'idée de te laisser. Mais je n'ai pas le choix...et je peux pas t'expliquer pourquoi.Il s'attendait plus ou moins à ce que Cas lui réponde qu'on avait toujours le choix ; mais il ne le fit pas, se contentant de garder un silence de mauvais augure.- Je ne veux pas qu'on se sépare comme ça. En fait, je ne veux pas qu'on se sépare tout court, ajouta-t-il. Merde, Cas, je...je...Il tenta de forcer l'aveu à passer ses lèvres ; il voulait l'exprimer clairement au moins une fois. Même si ça ne changera pas grand chose.Seulement, si cela pouvait permettre de conserver un lien spécial avec Cas, ça valait sans doute la peine malgré tout.Il savait que c'était égoïste. Il enchaînait les gens qu'il aimait sans leurs faire la moindre promesse, puis il leurs faisait du mal. Il ne le faisait pas exprès mais ça n'amoindrissait pas sa faute.En se garant sur le parking, il fouilla dans la boîte à gants pour donner des cartes de crédit à Cas, qu'il ait de quoi subvenir à ses besoins les premiers temps. Mais l'ange déchu avait déjà détaché sa ceinture de sécurité et ouvert sa portière.- Attends !, fit Dean en le retenant vivement par le bras.Il remarqua à nouveau combien il avait maigri. Son poignet avait les os saillants et le réseau bleuté de ses veines se voyait par transparence à travers la peau. Il aurait sans doute pu le casser rien qu'en serrant vraiment très fort.- Je peux me débrouiller seul, répondit Cas en le toisant de ses grands yeux bleus cernés.Une vague de pitié submergea Dean, faisant céder une digue en lui. Son regard se brouilla une seconde et il cligna des paupières ; il s'empara du visage de Castiel pour l'approcher du sien. Les yeux de Cas s'écarquillèrent. Il sentit son souffle s'accélérer et caresser ses lèvres.Finalement, l'ancien habitant du Paradis le repoussa d'un geste brusque, plus par réflexe que par réelle envie de se détacher. Mais Dean s'écarta, mortifié ; son expression était devenue très sombre.Quelque chose avait définitivement rompu et c'était impossible de faire marche arrière. Qu'est-ce qui lui avait pris ?Inquiet, Cas posa timidement la main sur son bras.Dean sortit prestement de l'impala.- Dean !, appela Castiel en claquant également sa portière pour le suivre.L'interpellé s'enfuit à pas rapides, cependant, en quelques enjambées, son ami le rattrapa.- Dean, répéta-t-il en le faisant se retourner.- Arrête ! C'est bon, se rebiffa le chasseur, mort de honte. J'ai merdé, je sais. Je ne voulais pas que ça se passe comme ça !- Tu parles du fait que tu me chasses, ou de ce qu'il s'est passé dans la voiture ?Après une seconde interloquée, Dean soupira :- Les deux.Il baissa d'un ton :- C'est de ma faute si tu t