change les idées !

Une serviette autour des reins, il sortit de la salle de bain bien décidé à s'habiller vite fait et à se vider la tête en conduisant l'Impala.

Mais avant, il ramassa la bible et l'ouvrit à la recherche de ce prétendu poème. Gabriel avait forcément tout inventé !

Dean grimaça de contrariété en voyant le passage écrit noir sur blanc. Il lui restait encore un espoir, celui que cette bible soit une fausse créée par Gabriel.

Il n'avait plus qu'à trouver une librairie et vérifier ce qu'il en était vraiment...

 

000

 

Castiel observait son humain s'agiter avec une tendresse mêlée de tristesse. Il ne comprenait pas d'où venait le blocage de Dean.

Ils s'aimaient non ? Dean n'était pas vierge, lui non plus, il n'y avait donc pas de raison de s'inquiéter autant. Ou alors c'était dû à son corps masculin ? Pourtant ça n'avait pas l'air de déranger Sam avec Gabriel...

Castiel ne comprenait pas pourquoi Dean le repoussait alors que lui voulait tout partager, y compris les moments charnels. Du peu qu'il avait pu tester en tant qu'humain, il avait apprécié mais s'il le faisait avec Dean...

Sa Grâce frémit en lui et se colla aux parois de son vaisseau, excitée par cette simple idée. Son corps réagit immédiatement, s'échauffant et se tendant dans l'expectative d'un moment qui ne viendrait pas, au grand dam de Castiel.

Dans un effort de volonté, il contrôla sa Grâce et la contracta sur elle-même, la dénouant des sensations de son vaisseau.

C'était mieux. Du moins jusqu'à ce que Dean accepte qu'il découvre le septième ciel ensemble. Castiel avait souvent entendu les humains prononcer cette expression et il était curieux. Tout comme sa Grâce qui se raccordait de nouveau à son corps.

 

000

 

Dean avait la tête enfouie dans ses bras sur la table d'une bibliothèque, un assortiment de bibles ouvertes autour de lui, toutes à la même page.

"Qu'il me baise des baisers de sa bouche!", résonnait dans sa tête avec la voix rauque de Castiel.

C'était une vraie torture. Il ne voulait pas. Il ne pouvait pas. Pas son Cas', pas son ange !

Et pourtant l'envie était là, qui lui rongeait les reins et le faisait se réveiller en sueur la nuit, excité et insatisfait.

Ça faisait déjà deux jours qu'il était parti du bunker. Deux jours qu'il conduisait sans relâche de bibliothèques en bibliothèques pour trouver la preuve que Gabriel lui avait encore joué un tour. Deux jours qu'il dormait dans des motels et se réveillait avec le bas-ventre en feu.

Mais rien. Il faisait chou blanc.

Et ce poème, ce vers, qui revenait dans sa tête pour l'aiguillonner et le torturer...

"Qu'il me baise des baisers de sa bouche!"

Peut-être pouvait-il après tout, pensa-t-il avec un espoir douloureux. Peut-être devait-il essayer...

Avec nervosité, il remit les livres en rayon, sortit de la bibliothèque et se trouva un coin tranquille dans un parc.

- Castiel ? appela-t-il en sentant son ventre se creuser d'angoisse.

Et puis, après tout, si ce n'était qu'un baiser...

Il ne pouvait pas compromettre un ange avec juste un baiser n'est-ce pas ? Juste ça. ..

- Oui Dean ?

Le chasseur se tourna vers son ange et se retrouva statufié devant tout l'espoir qu'il pouvait lire dans le regard de son ange. Se rendant rapidement compte qu'il ne savait pas où poser ses yeux, Dean baissa la tête et planqua ses mains moites dans ses poches.

- Tu as parlé de... Nous, à Sam et Gabriel, lâcha-t-il la gorge sèche.

- Oui Dean. Je voulais être sûr.

- De quoi ?

- Que les couples s'embrassent.

- Pourquoi ?

- Parce que j'en ai envie. Parce que j'ai envie de toi, Dean.

La voix grave de son ange envoie des décharges électriques dans tout le corps de Dean.

Il allait le faire. Il allait l'embrasser. Parce qu'il le voulait, parce que même la bible l'y incitait...

Rassemblant son courage, Dean relève la tête et son regard est immédiatement emprisonné par les cobalts.

Juste embrasser. Ça n'a rien de dépravant un baiser...

Lentement, il lève une main qu'il pose sur la joue de Castiel.

Une barbe râpeuse, une chaleur sourde, des pommettes douces...

Avec douceur, de peur de voir s'effacer le mirage, il effleure la courbure de son menton, puis passe sur les lèvres gercées mais tendres sous son pouce. Ses lèvres qui le tentent, le narguent, depuis tout ce temps...

Se rapprochant, centimètre par centimètre, il passa son autre main derrière la nuque de Castiel, effleura la naissance de ses cheveux, sent la chaire se grêler sous ses doigts.

Enfin, ses lèvres se