a aidé à se hisser, et il l’embrasse au coin des lèvres en remerciement. Elle rigole, tourne la tête et lui colle une main au cul. Dean adore les filles qui viennent ici. Il a autant baisé dans l’arène que combattu dans la fosse, en gagnant comme en perdant. Mais cette nuit il est trop crevé et il a au moins deux côtes fêlées, alors il se trace un chemin dans la foule hystérique, en attente qu’un nouvel adversaire pour la gonzesse sauvage. Il effleure des peaux et des fringues et des cheveux, se nourrit des cris gutturaux et des parfums fleuris teintés de tequila, attrape une bouteille de bière entamée par coup de chance et écrase un ou deux orteils. Il file entre les preneurs de paris et les parieurs, va tout droit jusqu’à la lumière, ne se retourne jamais. Il est dehors et il respire, le froid gifle sa chair en feu et son adrénaline est en chute libre.

Dean boit une gorgée de bière, essuie un peu de sang et de crasse sur ses avant-bras. Il est en petits morceaux mais au moins il est vivant. Puis il commence à étirer ses bras et se rend compte qu’il n’y a pas que le tissu de son t-shirt qu’il a déchiré, que la peau est méchamment entaillée de l’épaule à l’omoplate.

-Et merde, siffle-t-il entre les dents qu’il lui reste.

Il essaie de se souvenir s’il a de quoi se recoudre chez lui – du fil dentaire, un bout d’aiguille, un fond de whisky – ne sait plus. Tant pis, il se débrouillera comme il peut. Avec la démarche d’un vieillard et l’esprit embrumé d’un ado sous acide, Dean se traîne jusqu’à sa bagnole, alternant inspirations soignées et gorgées de bière tiède. Il a la sensation hilarante de balader derrière-lui son propre cadavre, lourd tel un putain d’âne mort, et il ne sait même pas d’où vient cette expression ridicule.

-Bah t’es joliment amoché, Winchester. Tu vas pas aller bien loin dans cet état.

Dean est tenté de l’ignorer pendant un moment, seulement la fille est sur son chemin maintenant et il sent qu’il va se casser la gueule s’il lâche le mur pour la contourner. Du coup il s’y affale à demi, lui adresse un sourire en coin et attend sa proposition – il connaît le peuple de la rue, et tout le monde a toujours des tas de trucs à vendre et encore plus à acheter.

-L’ange gardien est dans le coin, avance-t-elle.

Elle est jeune, fringuée de cuir et de clous, avec des cheveux bouclés en vrac et des yeux perçants cernés de crayon rouge. Elle est canon si on aime le genre. Dean ne l’a jamais vue dans l’arène, mais elle l’a déjà vu se battre, apparemment.

-L’ange gardien, hein ?

-Ouais. T’es chanceux, Winchester.

Dean ne répond pas. Il connaît la légende de l’ange gardien, comme tous les combattants réguliers de l’arène. Le type rafistole et recoud dans le secteur depuis une éternité, dit-on, et comme il ne donne jamais le même nom à ses patients d’une nuit, on lui a attribué un surnom cohérent. Paraît qu’il a sauvé plus de vies que n’importe qui ici. Paraît qu’il le fait gratuitement, par une saloperie de bonté de cœur. Paraît qu’il était un médecin brillant avant de faire une erreur fatale. Paraît qu’il est beau comme un diable et qu’il ne ment jamais.

Paraît que l’humanité est belle et que le ciel est bleu.

-Il existe vraiment, alors ?

La fille sourit, et c’est le genre de sourire qui doit faire pleurer les enfants.

-Je squatte la banquette arrière de sa bagnole dégueulasse, bien sûr qu’il existe. Bouge ton cul, Winchester, tu vas crever si t’attends trop longtemps.

Dean la suit à regret, marmonnant entre ses dents restantes que de toute façon on va tous crever un jour. La fille, qui se présente comme Meg, le balade allègrement jusqu’à une ruelle aux murs de brique rouge, coincée entre un bar bondé et un immeuble en ruines. Une Lincoln Continental beige est garée le long du mur, luisante sous les lumières maladives des lampadaires publiques. Un filet de jazz noir américain s’échappe d’une portière ouverte. Le type assis à l’intérieur est à moitié avachi, vêtu d’un trenchcoat assorti à la carrosserie de la caisse, d’un costard froissé et d’un t-shirt déchiré au col. L’ombre qui bouffe son visage laisse percer un regard bleu océan qui secoue Dean à la verticale, façon décharge électrique et seau d’eau glacé balancé en pleine gueule.

A croire que la rue est peuplée de créatures venues d’autres univers, celles qui rampent dans les ténèbres et dévorent les âmes imprudentes