est, c’est un fait. Probablement pas pour des millénaires, pas des années, seulement des mois à tousser l’air tiède de sa gorge irritée, muqueuses comme du papier de verre, poumons comme chargés de plomb, estomac en vrac. Il ne peut rien avaler et il a la sensation de mourir de faim, du creux immense dans ses tripes et dans sa tête. Toutes ces choses, là, au dehors – Hannah, Sam, Dean – tout ça lui semble un peu loin. Il a une difficulté ridicule à se concentrer, se trouve incapable de réfléchir à un seul problème simple sans avoir à lutter contre ces coups dans sa boite crânienne. Quelque part, il est accablé pour Sam, endeuillé de Dean, inquiet et agacé par Hannah, mais il lui est presque impossible de se détacher de la brûlure dans son corps. Il peut deviner les contours érodés de la Grâce de Théo. Chaque angle, chaque courbe.

Elle crie, griffe. Veut se frayer un chemin jusqu’à son cœur et en dévorer les valves tremblotantes, et tant que Castiel se débattra avec elle, la créature fera ses dents sur les organes qu’elle trouvera – foie, rein, œsophage, il pourrait les nommer à chaque vague de douleur lancinante. Elle va le manger tout entier et il en rirait si ça ne relancerait pas sa toux. Hannah le prendrait pour un fou, mais qu’importe. Quel intérêt d’être mourant s’il ne peut même pas en tirer le bénéfice de l’indulgence : mais c’est un ange, et les anges sont dépassés par si peu. Sam comprendrait, lui. Sam a toujours compris. Mais Castiel ne peut se résoudre à s’assoir à ses côtés. Il préfère être absent qu’inutile, aussi égoïste juge-t-il ses propres pensées, aussi douloureuse soit l’idée de laisser le chasseur seul avec sa rancœur et son chagrin.

Dean lui manque, mais il sait d’instinct qu’il ne reverra pas son compagnon d’armes, son frère de cœur. Il aurait aimé, ne serait-ce que pour lui offrir enfin un adieu approprié, décent, complet, le remercier encore et lui faire promettre de ne rien faire de stupide ou impulsif. Castiel devra mourir sans lui cette fois. Castiel devra mourir par lui-même, allongé sur le lit défait de cette chambre de motel qui lui donne la nausée et près de cet ange qui a trop peur pour tenter de penser autrement. Il aurait aimé faire comprendre à Hannah la beauté de l’humanité, sa délicatesse, sa force, la puissance miraculeuse du libre arbitre, comment tout est plus simple et plus compliqué à chaque décision qu’on prend soi-même, etc. Il aurait aimé dire à Sam – mais voilà, c’est trop tard maintenant, ça ne compte plus.

-A la fin, il ne reste que des regrets, murmure Castiel au silence de la chambre.

La phrase le fait sourire, sans raison, et quelques vers d’un poème lui reviennent lointainement. Ça doit être quelque chose qu’il a lu il y a longtemps, ou bien entendu des lèvres de quelqu’un d’autre, ou peut-être était-ce une autre vie, un autre univers. Il pense se souvenir que la poétesse s’appeler O. K. Zillman – Olganne Kennie, quelque chose d’étrange, d’éphémère, de flottant. Elle avait une plume délicieuse, comme trempée dans l’encre de sa propre âme. Il se redresse sur le lit, ajuste les plis de son peignoir et ferme les yeux, tête appuyée contre le mur froid et dur.

-Et à l’instant fatal et farouche – le dernier souffle de ta bouche, récite-il à voix haute. Se muera lentement en un murmure d’éternité.

La quinte de toux le saisit par surprise, et il se penche en avant, plaque sa main moite sur ses lèvres et sent les larmes lui monter aux yeux. Quand sa respiration se calme finalement, il est épuisé, vidé, prêt à accueillir n’importe quel soulagement. Il voudrait seulement que ça s’arrête. Quelque part, il a fait ses adieux à sa propre existence, a renoncé à Dean, a choisi de laisser Hannah choisir son chemin, et Sam. Ce n’est que Sam, à la fin, qui tord son esprit et l’afflige de regrets incommensurables. Sam qui l’empêche de dormir plus que la souffrance elle-même, à croire que les deux opèrent ensemble. Sam brûle son corps comme la Grâce volée, érafle ses dernières forces et se loge entre ses côtes.

Sam, il pense, et il croit qu’un mot comme amour est faible, vain. L’amour est fait pour les gens qui ont le temps, et lui n’en a plus. Le cœur a ses raisons que la raison ignore, disent-ils. Quel ramassis de conneries, dirait Dean. Castiel amorce un sourire, essuie ses joues humides et inspire, lentement. L’espoir est un animal vicieux, l’espoir se moque bien de savoir si lui veut crever en