une nouvelle page d'un site porno s'affichait. Gay, le site. Histoire de bien le mettre dans l'ambiance, sans doute.

— Sérieusement ? Tu crois avoir plus de chance en me montrant des hommes tout en muscles, qu'avec des femmes en lingerie ?

— Pourquoi pas ? susurra Lucifer en réponse, léchant l'oreille à portée de sa langue. On peut parfois se découvrir des penchants insoupçonnés.

— N'importe quoi…

Le chasseur donna un coup d'épaule pour se dégager et cliqua une nouvelle fois sur la croix pour fermer le site. Mais rien ne se passa.

— Tu vas vraiment m'obliger à regarder une vidéo porno gay ? demanda-t-il.

— Si tu ne veux pas la regarder, tu peux toujours fermer les yeux, répondit le diable, un brin narquois.

Sam soupira. Il n'était pas près de finir ses recherches, à ce rythme. Il voulu donc se lever pour aller faire autre chose, n'importe quoi, du moment qu'il ne perdait pas une minute de plus avec ce parasite. Mais peine perdue, les mains puissantes le maintinrent sur sa chaise avant que le corps du blond ne s'installe sur lui, à califourchon.

— Tut tut tut ! Tu ne vas nulle part, mon petit Sammy, je n'en ai pas terminé avec toi.

— Mais fiche-moi la paix, à la fin !

Alors qu'il tentait de se débattre et de se soustraire à la prise de son assaillant, le son de son ordinateur grimpa en flèche, faisant entendre de plus en plus distinctement les bruits de succion de l'homme en train de malmener les tétons de son partenaire en le masturbant énergiquement ainsi que les gémissements de ce dernier.

— Nom de Di... ! commença-t-il à jurer avant d'être coupé par Lucifer.

— Ah non, pas de parjure sur mon père devant moi ! Quelle impolitesse…

— Laisse-moi baisser ce fichu son ! Tu vas alerter Dean et Bobby !

— Tu n'as qu'à arrêter de gigoter et de crier au viol, répondit le roi de l'Enfer avec un sourire goguenard.

Se disant que le plus urgent était le problème du son, il cessa tout mouvement et se tût. Il chercherait comment se débarrasser de l'indésirable après. Quelques secondes plus tard, les bruitages de la vidéos redevinrent faibles, mais assez audibles pour quiconque se trouvait proche de la machine.

— J'adore quand tu te laisses faire, Sammy, murmura Lucifer à son oreille, en profitant pour y donner un nouveau coup de langue.

Ceci eut pour effet de faire frissonner le chasseur. De dégoût ? Ce ne fut en tout cas pas ce que pensa l'ange déchu qui continua son petit manège avant de reprendre :

— Tu aimerais peut-être que je te fasse la même chose que ce que tu vois à l'écran ?

Sam reporta son attention sur la vidéo en cours et hallucina en voyant ce qu'il s'y passait. L'homme au-dessus était descendu plus bas – beaucoup plus bas – et s'affairait maintenant à une fellation qui semblait très agréable, à en juger la cambrure du dos de l'homme qui la recevait, ainsi qu'à l'expression extatique de son visage et aux gémissements très bruyants qu'il poussait. Il n'eut pas le temps de répondre qu'il sentit une main le caresser à travers ses vêtements.

— On dirait bien qu'elle est d'accord.

Lucifer avait un petit sourire amusé et satisfait plaqué sur les lèvres, et avait commencé à libérer sa virilité déjà dressée. "Sale traîtresse", pensa-t-il. Et, alors qu'il allait protester et se remettre à se débattre, quitte à alerter son frère et son père de coeur, la main du diable s'enroula vicieusement autour de son membre et entama un mouvement rapide, voire brutal. Mais pourtant tellement bon. Il ne put alors s'empêcher de laisser échapper un gémissement appréciateur.

Une petite voix dans sa tête – qu'il associa étrangement à Crowley – lui murmura qu'il devrait se laisser aller. Après tout, personne ne serait au courant, n'est-ce pas ? Pourquoi se priver d'un moment de détente et de plaisir ? Rien d'autre ne lui était demandé que de se laisser faire et profiter. Alors, las de toujours nager à contre courant, et franchement aidé par son deuxième cerveau, il ferma les yeux et se concentra sur la sensation de plaisir qu'il ressentait.

Mais tout s'arrêta soudain. Surpris, il posa ses yeux sur l'ange déchu. Ce dernier semblait attendre quelque chose. Mais quoi ? Voyant son manque de réaction, Lucifer prit la parole :

— Tu n'as toujours pas répondu…

"Répondu ? Mais répondu à quoi ?" se demanda Sam, légèrement agacé par ce petit manège malsain.

Comme s'il avait lu dans ses pensées, l'ancien roi de l'enfer se décala pour lui offrir une vue imprenable sur l'écran où il pouvait voir le membre gonflé qui entrait