’il n’apprécierait pas vraiment cette perspective). Porter et guérir l’âme de Dean Winchester avait déjà été une expérience extraordinaire, mais le rencontrer « en vrai » avait été au-delà des mots.

Il lui avait plu – en tant que personne, du moins, dans un premier temps. Son charisme, son humour, sa force, son affection pour Samuel, sa détermination – son entêtement –, ses qualités, ses défauts, tout avait plu à Castiel. Et comme il devait veiller sur l’humain, il s’était retrouvé à passer de plus en plus de temps avec lui… même lorsqu’il n’était pas censé le faire. Ils étaient devenus amis, peu à peu. Castiel avait acquis toute une variété d’émotions qu’il n’était pas supposé connaître en tant qu’ange (mais était-ce vraiment une bonne chose, d’être insensible à ce point ? Les sentiments n’étaient-ils pas l’un des plus merveilleux cadeaux de son Père ?). Enfin, l’ange s’était attaché à Dean plus qu’il ne le devrait également. Il en était tombé amoureux. Il ignorait quand est-ce que ce changement capital s’était produit, mais quand bien même c’était souvent douloureux, Castiel n’y aurait renoncé pour aucune récompense que l’univers aurait pu lui offrir.

Il voulait voir Dean heureux. Tant pis si ce bonheur se faisait sans lui, Castiel. Mais pour que son protégé puisse accéder à cette félicité (et également parce qu’il était convaincu que c’était la meilleure chose à faire pour l’humanité), Castiel avait commis toutes sortes d’actes interdits, dont certains réellement répréhensibles de tous les points de vue. Il avait même failli perdre son amitié avec Dean. Heureusement, ce n’était jamais arrivé. Castiel ne savait pas bien ce qu’il aurait fait s’il avait perdu Dean à jamais. L’idée seule que son ami puisse décider de ne plus jamais le voir faisait monter en lui un vent de peur, de fureur et de folie qu’il ne parvenait pas à dissiper.

« Je suppose que lorsqu’on aime quelqu’un, on peut se montrer égoïste, parfois. Et agir de façon vraiment stupide », avait dit Sam, un jour, devant un film relatant une histoire d’amour complexe et violente que Castiel n’avait pas comprise. Il avait toutefois retenu la remarque. Elle s’appliquait à son propre cas avec une correspondance étonnante.

L’amour était-il partout le même ?

Ses frères et sœurs avaient beau dire que la relation qu’il entretenait avec Dean était malsaine et toxique pour Castiel, ce dernier n’y prêtait guère attention. Il aimait être l’ami de Dean. Peu importait qu’il doive le rester pour toujours. C’était toujours mieux que rien, et Castiel était heureux ainsi.

Parfois, lors de quelques rares instants, il avait l’impression que Dean l’aimait un peu plus que ce qu’il voulait bien laisser paraître – que, peut-être, un jour… Oh, il savait que ce n’était que pur fantasme. Il n’osait trop y penser. Mais tout au fond de lui, il espérait… il croyait que cette histoire pourrait s’achever en ce que les humains nommaient un « happy end ». Castiel ne savait pas réellement ce qui pourrait se produire alors. Mais il l’espérait.

Depuis quelques temps, le corps de son vaisseau – ou plutôt, son corps, car il avait fini par le considérer comme tel et que l’âme de Jimmy Novak se trouvait à présent au Paradis – avait… quelques réactions gênantes face à Dean. Le genre de réactions qui, un jour, avait provoqué des hurlements offusqués du chasseur lorsque Castiel l’avait découvert dans cet état-là. Cette sorte d’effets se faisait plus fréquente, au fur et à mesure qu’il suivait des yeux le corps de Dean.

Corps qu’il aimait regarder, admirer, détailler. Castiel trouvait Dean beau. Il le trouvait attirant. Il exerçait sur lui une attraction indicible. Habituellement, l’ange se souciait fort peu du physique de ses vis-à-vis, mais Dean était de toute manière un cas particulier.

Castiel avait mis un petit moment à comprendre ce qui lui arrivait – quels étaient les sensations qu’il éprouvait tout le long de son corps, et cette réaction en particulier. Après coup, il avait compris pourquoi les humains appréciaient autant Internet. Cet outil était certes complexe, mais très utile.

Constatant que la situation risquait de devenir de plus en plus gênante au fil du temps, Castiel avait choisi de s’éloigner momentanément des frères Winchester. Encore qu’il n’avait pas pu s’empêcher de demeurer auprès d’eux plus souvent qu’il ne l’avait résolu. Il avait du mal à se retenir de se jeter dans les bras de Dean pour l’embrasser à pleine bouche. Le baiser échangé avec Meg Masters avait été agréable, dans l’absolu – pas trop déplaisant, du moins – mais Castiel se doutait que