translucides et commençaient à disparaître.

L'Ange blonde s'avança en esquissant une maladroite révérence avec sa robe blanche, comme si elle ne savait pas comment se comporter face à un Archange.

- Une blouse... souffla-t-elle. Il faut porter l'uniforme du magasin, sinon on disparaît.

Pour toute réponse, Gabriel claqua à nouveau des doigts – ceux de sa main gauche encore entière – et se retrouva en un clin d’œil vêtu d'une chemise bleue agrémentée de l'insigne de Pepsi, rentrée dans un pantalon noir. Ses doigts réapparurent aussitôt, et l'Archange répéta son geste après une seconde de réflexion. Une casquette tout aussi publicitaire se matérialisa sur sa tête, plaquant ses cheveux châtains.

- Pourquoi a-t-il encore ses pouvoirs et pas nous ? lança Zachariah en fronçant les sourcils.

- Helloooo, Archange, tu te rappelles ? ironisa Gabriel en léchant sa sucette. Je suis comme vous réduit à moins d'un millième de ma puissance, mais à mon niveau j'ai quelques beaux restes, alors que vous... dans l'immédiat vous ne valez guère mieux qu'une serpillière tétraplégique. Je le dis en toute affection fraternelle.

- Gabriel.

Toutes les têtes se tournèrent vers la voix grave. Uriel se tenait là, les mains dans les poches et une expression sérieuse imprimée sur son épais visage.

- Uriel ! le singea Gabriel d'un ton badin. Quoi de neuf, frangin ? J'ai entendu parler de tes exploits à Sodome et Gomorrhe, félicitations !

Il y eut un silence tendu pendant que Gabriel applaudissait avec un sourire en coin en mâchonnant sa sucette.

- Sais-tu où nous sommes et à quoi tout cela rime ? Ce qui est attendu de nous ?

À la question d'Uriel, Gabriel perdit son sourire.

- Dans les grandes lignes, oui.

Son regard se fit lointain et nostalgique, se perdant dans le vague. La musique qui flottait en fond sonore s'entendait à peine. Shakira, apparemment.

- Quand j'étais jeune et que la Terre n'était encore qu'éruptions volcaniques à perte de vue... j'ai demandé à Père si Lucifer, Michael, Raphaël et moi nous allions mourir un jour.

- Et ? Qu'a-t-Il répondu ? souffla Anna en s'agrippant à son balai si fort que ses articulations en blêmirent.

- Que la vie n'aurait aucune valeur sans la mort. Qu'il fallait la voir comme une chance de rédemption, de purification et de renaissance. Blablabla. Yep, Père aimait contourner les questions et s'exprimer par énigmes et sermons. Je crois que cet endroit... c'est notre chance de renaître. De racheter nos erreurs.

Un murmure multiple s'éleva dans l'air, et Zachariah tourna la tête pour constater qu'une dizaine d'autres Anges avait émergé des rayons et écoutait attentivement l'Archange.

- Il nous suffit donc de suivre les règles, de travailler ici jusqu'à... renaître ? demanda Anna.

Gabriel haussa des épaules, tout son sérieux envolé pour laisser place à un vague désintérêt bordé d'ennui.

- Je n'en sais pas plus, mais c'est bien probable.

- Combien de temps ? coupa Zachariah avec hâte.

- Une semaine ? Cent milliards d'années ? Jamais ? Le temps est une donnée relative, et rien ne nous assure qu'il se déroule au même rythme ici. Une seconde pourrait valoir un millénaire sur Terre et inversement. Allez savoir. À vrai dire, je suis même plutôt content d'être là. Il n'y a rien de bien réjouissant sur Terre en ce moment, et je sens que je vais me plaire ici.

- Quoi ? Mais... s'offusqua Zachariah qui sentit ses rares cheveux se hérisser sur son crâne. Mais nous avons une Apocalypse à mener sur Terre, qui débouchera sur le Paradis sur Terre et le bonheur pour nous tous ! Ça vous est donc égal ?

Gabriel fronça les sourcils et se caressa le menton d'un air pensif, comme plongé dans une profonde réflexion.

- Une question bien plus importante me préoccupe dans l'immédiat, frangin. J'ai besoin d'un avis impartial : avec, ou sans moustache ?

Gabriel claqua des doigts, et une moustache noire aux pointes recourbées apparut sur son visage.

- Je n'arrive pas à me décider.

Il claqua à nouveau des doigts, la faisant disparaître.

- Il y a parfois des dilemmes qui me font regretter d'avoir embrassé la voie du libre-arbitre.

Clac !

- Qu'en penses-tu, Zach ?

Clac !

- Sans moustache ?

Clac !

- Ou avec moustache ?

Abasourdi, Zachariah le dévisagea avec une expression incrédule, tout son respect d'autrefois pour l'Archange tombant en morceaux. L'exil avait vraiment, vraiment changé Gabriel.

Tous les regards s'arrachèrent de la moustache que l'Archange lissait avec soin, et se tournèrent droit vers les portes vitrées automatiques. Elles venaient effectivement de s'ouvrir avec leur habituel chuintement mécanique, annonçant la mort d'un autre Ange. Mais elles se refermèrent au bout de