n'aurait fait que le blesser.Ses yeux améthystes devinrent humides et une larme roula sur sa peau de pêche.Inquiet de son chagrin, Sam toucha les longs cheveux blonds de Raven. La fille de la déesse Vénus frémit à ce contact, et leur dangereuse alchimie se fit à nouveau sentir, provoquant comme un courant électrique dans l'air- Oui !, s'exclama-t-elle en essuyant vivement sa joue. Plus que tout au monde !Transporté de joie, le plus jeune des frères Winchester la prit dans ses bras forts et virils pour la serrer contre lui. Il l'embrassa avec fougue. Ils reculèrent vers le lit sans se détacher l'un de l'autre, se caressant, se touchant partout...- Ahum, je dérange ?Les deux amants ignorèrent Dean qui venait d'entrer dans la chambre. Celui-ci eut un sourire un peu niais, bien qu'agréable à regarder, pour cacher la gêne et la jalousie qui montaient progressivement en lui telle la lave en fusion dans un volcan qui risquait à tout moment d'exploser dans une gerbe de roche, de feu et de fumée asphyxiante et noire.- Bon ben...je vais aller faire un tour, me trouver une petite poulette et faire des câlins pendant que vous...faites ce que vous faites.Et il s'en al-

 

Une notification d'email interrompit Becky dans son envolée lyrique. Soudain obnubilée par autre chose, elle fit un CTRL+S pour sauvegarder son fichier sous le titre de « chapitre 12 », puis elle bascula, d'un bref clic de souris, sur sa boîte de courrier électronique.Ses yeux s'écarquillèrent légèrement et elle esquissa une petite moue de satisfaction en découvrant cinq reviews – petits cadeaux attentionnés de ses lecteurs sur sa dernière fanfiction Supernatural.

Elle s'empressa d'ouvrir le premier message en surbrillance :« Jdr tro <3<3<3 C'est tro bien, Sam est juste tro choupinoumignon, je l'aime, je l'adore !!! Et Raven est cool, jdr tro kan elle tape le méchand au chapitre 9, elle est tro forte avec sa hache qui parle mdr, continu comme ça ! Drekikoi »

Le message suivant disait :« Salut, j'ai dévoré tous les chapitres de ta fic, c'est vraiment de la bombe !! Les personnages sont super réalistes, et j'adore Raven, elle a vraiment la classe et elle est a une vraie personnalité, pas comme la plupart des filles dans Supernatural. Je veux trop qu'elle et Sam finissent ensemble à la fin, mais comme tu es une sadique, je sens que tu vas encore nous faire patienter longtemps avant le prochain chapitre. Viiiiite, la suiiiiite ! Signé : BlackMarry »

Becky eut un petit rire en lisant.« Voilà je sais pas trop quoi dire en fait ^^' J'ai vraiment bien aimé ta fic. Je trouve pas que Raven fasse Mary Sue, elle a une vraie personnalité, et puis elle est pas juste l'amoureuse de Sam, c'est aussi la meilleure amie de Dean et la sœur de Joe. Elle sert à quelque chose dans l'histoire !BartonHeladottirThor »

La quatrième review était quasiment incompréhensible :« Bisounours : ah, tiens, voilà pleins de bisous pour toi !Schroumph grognon : elle les mérite pas ! On n'a même pas eu encore de scène hot alors que la fic est en rating M !Moi : c'est fini vous deux ! Embêtez pas l'auteure, non mais !Tu dois trop te dire que je suis folle, et tu as raison. J'adore tes personnages, ils sont trop géniaux. La relation avec Sam est trop intense, ça donne des...des trucs dans le dos qui remontent dans les pieds et qui donne envie de se jeter par la fenêtre. C'est trop bien.Vivement le chapitre 12 !Bisounours : moi aussi je l'attends, parce que j'aime pas manger des tartes tout seul d'abord !

***Barjo03*** »

Mais ce fût lorsqu'elle ouvrit le dernier mail que Becky fût réellement surprise.La review était longue et bien écrite...et elle était d'une certaine RedQueen of Moondor :« J'ai longuement hésité avant de déposer une review ici. Je dois dire que je suis sur le fandom depuis peu, et il y a peu de monde, alors j'étais contente de trouver tes fanfic. Je n'ai pas reviewé, parce que la plupart sont des Wincest, et je n'aime pas trop ça. J'ai néanmoins lu « El demoro » et « The road is so long », qui sont des enquêtes policières intéressantes – quoique trop courtes à mon goût. Tu as vraiment du talent pour ça, et quand j'ai vu que tu avais fait une fic longue, je l'ai lu.J'ai été très déçue.Je veux dire, désolée d'être franche, mais ce genre de fic, ça ressemble à du fantasme de lycéenne mal dans sa peau qui veut absolument être acceptée. Le personnage de Raven est parfait, tout le monde l'aime. Alors certes, elle a des fêlures, mais c'est pour mieux faire en sorte