tout entier.
- Je t’écoute, Cas.
- Quand Lilith t’a conduit en Enfer, les anges se sont immédiatement mis en marche pour te sauver. Il fallait absolument t’atteindre avant qu’il ne soit trop tard. Le Ciel a envoyé trois unités d’anges, et je n’étais que simple soldat dans l’une d’elles. Que nous soyons arrivés trop tard n’est pas le point. C’est moi qui t’ai tiré du Gouffre et t’ai sauvé de la perdition. J’ai reconstruit ton corps minutieusement, méticuleusement. C’est la tâche pour laquelle j’ai pris le plus de joie à accomplir de toute mon existence. En faisant ainsi, j’ai apposé ma marque sur toi.
Dean se redressa, un air perdu sur le visage.
- Tu sais que tu m’as déjà dit tout ça, Cas ? Je le sais déjà, pourquoi on en reparle ? C’est pas comme si -
- Il y a un détail que tu ne sais pas.
Dean se tut, à l’écoute.
- Si n’importe quel autre ange t’avait sauvé à ma place, tu n’aurais pas eu cette marque.
- Que… Pourquoi ?
- Parce que j’ai apposé sur toi une marque très spéciale. Je suis le seul être de toute la Création à avoir bercé ton âme entre mes mains. Je suis le seul à te connaitre entièrement. Je t’ai clamé, Dean Winchester. Tu es mon âme-sœur.
                                     
L’esprit de Dean devint blanc. Il n’arrivait plus à penser correctement. La dernière phrase de Castiel tournait en boucle dans sa tête, alors qu’une douce chaleur se répandait à l’intérieur de lui. Je t’ai clamé, Dean Winchester. Tu es mon âme-sœur. Il était l’âme-sœur de Castiel. Il lui était destiné. Comment était-ce possible ? Et était-ce réciproque ?
Dean en vint à faire quelque chose qu’il détestait en temps normal. Il s’interrogea sur ses sentiments. Bien sûr, il pensait toujours que c’était un truc de nana mais, d’une manière ou d’une autre, il sentait que c’était important. Important comme dans si tu ne le fais pas, tu le regretteras toute ta vie, qui risque d’être bien courte.
Éprouvait-il pour Castiel des sentiments aussi fort que ceux de l’ange pour lui ?
Trois personnes comptaient actuellement dans sa vie. Bobby, Sammy et Castiel. Bobby était comme un père pour lui. Il avait fait office de figure parentale bien avant que John ne vienne à décéder. Bien sûr, il avait aimé son père, mais il s’était souvent demandé si la réciproque était vraie. Jamais John ne lui avait fait un compliment, jamais il ne lui avait dit qu’il était fier de lui. Depuis la mort de Mary, tout ce à quoi il avait eu droit étaient des ordres. Sois un bon petit soldat, veille sur ton frère, sois fort, sois brave, sois courageux. Il n’avait plus eu droit à une enfance après que le démon aux yeux jaunes ait tué sa mère.
Bobby, lui, avait été là pour lui dans les moments difficiles. Il avait été là quand Jake avait tué Sam, il avait été là quand il était revenu de l’enfer et que son frère s’éloignait. Une présence parfois discrète, mais toujours un coup de téléphone pour prendre des nouvelles, et Dean savait que la maison de Bobby lui était grande ouverte. La preuve, c’est là qu’il était en ce moment même.
Sammy, bien sûr, était son frère, et ils avaient une relation fusionnelle et dépendante. Sammy, c’était… Eh bien, c’était Sammy. John n’aurait même pas eu besoin de lui demander de veiller sur son frère, c’était pour lui aussi naturel que de respirer. Il irait au bout du monde pour lui, il l’avait fait d’ailleurs, en vendant son âme pour le sauver. Jamais il n’avait placé quelque chose ou quelqu’un avant Sam, son frère était le pilier le plus important de son existence. Si un jour Sam venait à mourir, définitivement, il ne savait pas s’il s’en remettrait.Je t’ai clamé, Dean Winchester. Tu es mon âme-sœur.
Et Castiel… Il ne savait que penser de sa relation avec l’ange. Il l’avait sauvé de l’enfer, arraché des griffes d’Alastair, et lui avait redonné son intégrité physique, sinon morale. Leur relation avait été intense dès le début. L’ange était devenu en peu de temps presque aussi important que Sam dans sa vie, voire autant. Il était devenu un nouveau pilier de son existence et de sa santé morale.
Dean avait déjà remarqué qu’il avait tendance à devenir plus grincheux et irritable quand Castiel ne se montrait pas aussi souvent qu’il l’aurait voulu, et Dean adorait l’asticoter et essayer