l'intimité de sa remarque.

Le chasseur aurait pu sourire, l'air amusé, et en profiter pour s'écarter légèrement, mettre une pseudo distance entre eux, juste de quoi respecter les bienséances, et dire que tout allait bien. Une petite cuite n'a jamais fait de mal à personne, pas vrai ?

Sauf que ce n'était pas vraiment ce qu'il ressentait, et qu'il était toujours difficile de mentir à Castiel, surtout quand il avait déjà l'impression que sa relation avec Sammy tournait au naufrage à cause des secrets et des faux-semblants.

A côté de ça, malgré la complexité des événements qui les reliaient l'un à l'autre, sa relation avec Castiel était plutôt simple. Il n'avait pas ce rapport fraternel, mêlé de rivalité, de méfiance et de dépendance, qu'il entretenait avec Sam. Avec Cass, il savait où il en était, et même s'il y avait eu des soupçons de trahison, que tout n'était pas toujours rose, de son côté, rien n'avait jamais changé dans ce qu'il éprouvait.

Parfois, il lui arrivait de haïr Sammy. Puis de se détester pour ça.

C'était comme si Castiel pouvait lire tout ça dans son regard, sans comprendre complètement de quoi il retourne. Mais même en ne saisissant que des bribes, c'était toujours un lien qui n'existait qu'entre eux deux. Ce moment, rien qu'à eux, un lien exclusif.

Peut-être que l'alcool rendait Dean sentimental.

Ses bras se serrèrent autour du corps de Castiel, qui était comme un bout de bois inerte, désemparé.

- Je veux pas que tu partes aussi.

Les mots tombèrent dans le silence de la chambre, lourds, et alors que Dean se disait qu'il devrait relâcher son étreinte, les mains de Cass se posèrent dans son dos, lui rendant la pareille.

- Je ne comptes pas partir. Dean.

Le jeune homme s'esclaffa sèchement, la tension s'évacuant lentement, comme un poison.

- Un jour.

Castiel écarquilla les yeux tandis que Dean le renversait sur le dos pour le surplomber. La lumière du plafonnier faisant comme une auréole au dessus de sa tête, de façon assez comique.

C'était étrangement triste de voir son visage ; Castiel aurait bien été en peine de savoir pourquoi, exactement, mais le pli de sa bouche, la fronce de ses sourcils, la lueur de son regard, quelque chose dans son expression faisait se serrer son cœur dans sa poitrine.

Il toucha sa joue, calmement.

- Je suis là. Aujourd'hui et demain.

Les lèvres de Dean se tordirent un sourire. Pourtant, le pincement au cœur de Castiel ne fit que s'intensifier.

Il débordait de doute et de peur. De solitude. L'ange savait bien ce que c'était, et s'il avait pu l'en soigner comme il pouvait le faire de ses blessures physiques, il l'aurait fait.

C'était impossible.

Dean roula sur le côté, dans un grognement, et Castiel s'assit, lui tournant le dos. Les mots étaient soudain devenus difficiles à prononcer. L'ambiance était à la fois bienfaisant comme un bain chaud, parce qu'il n'y avait entre eux aucune animosité et une confiance absolue; mais une tension électrisait l'atmosphère.

Castiel s'apprêtait à prendre congé – peut-être trouverait-il une idée pour distraire Dean, une affaire, ou... - lorsque quelque chose de chaud et d'humide se posa sur la nuque de l'ange.

C'était doux et tendre c'était un baiser sur sa peau, et cela fit remonter un frisson électrique le long de sa colonne vertébrale jusqu'à son cuir chevelu. Il sentit ses poils se dresser, et observa le phénomène avec fascination. Son ventre se noua.

Le souffle de Dean, derrière lui, se coula dans son oreille, et ses dents éraflèrent le lobe de son oreille. Mais au lieu que cela lui soit douloureux, cela envoya une nouvelle décharge qui le fit tressauter sur le lit. Il serra les poings sous l'impact de cette sensation étonnante.

- Dean, qu'est-ce que...

Encore une fois, il se fit pousser sur le lit. Avec une certaine diligence, il accepta sans broncher les caresses sur sa taille, sur ses hanches, tout à l'analyse de ce qu'il ressentait. Tandis que le corps brûlant de Dean se pressait contre son dos, il maudissait intérieurement les couches de vêtements – les siennes – qui les séparaient. Parce qu'ils auraient pu être plus proches. Plus.

Puis les doigts de Dean se frayèrent un chemin sous sa chemise pour atteindre ses mamelons, et tout à coup il ne pensa plus à rien. Pendant plusieurs secondes, son esprit devînt blanc, aussi vide que l'oeil d'un mort.

- Aaaaaah !

Le râle de Castiel donna à Dean une trique mémorable, aussi inattendue qu'irrépressible ! Ses tétons durcissaient sous son toucher, et il pouvait savourer le contact de son ventre, de ses