attendait qu’il respire pour lui renvoyer la pareille.

« Tu me manques, Sammy » songe-t-il à avouer avant d’y renoncer presque aussitôt. Peut-être parce qu’il ne veut pas risquer d’entendre ce que Sam aurait à lui dire; peut-être parce qu’il veut rendre hommage aux nuits silencieuses qu’ils ont passées assis à cette même place, buvant sans dire un mot la présence de l’autre comme des assoiffés dans le désert.

Peut-être est-ce aussi parce qu’il est tellement habitué au silence qu’il craint le pire s’il se décide à le briser le premier.

Le temps passe sans début ni fin, boucle monotone qui l’engourdit petit à petit. Les doigts de Sam s’enlisent doucement sur son poignet, pincent la peau comme pour y rester. Il entend des millions de phrases dans ce geste, des excuses et des reproches, des confessions suffoquées par le silence mais va savoir pourquoi, Sam, tout ce qu’il retient c’est le « Tu me manques, Dean » que son frère lui renvoie avec une tendresse triste.

Il aime à penser que c’est vraiment Sam qui lui parle par l’intermédiaire de ces rêves étranges – c’est vraiment con d’espérer parce qu’au mieux, Sam est mort et au pire, Lucifer et Michael sont en train de passer leur éternité à le mettre en pièces au fond de cette fichue Cage mais cela lui laisse au moins un réconfort incertain. Halluciner qu’il entend son frère chuchoter depuis son trou, c’est un mal un peu moindre que de passer son temps à laver du sang invisible avec sa Javel dans le cerveau. Dean s’fait pas d’illusions : il a assez de désespoir pour prendre les minuscules riens que la vie lui offre au lieu de se contenter du vivre.

Quand il se réveille, le soleil du lendemain se couche sans lui, il crève de chaud et l’absence d’un poids familier autour de son cou crame ce qui lui reste de cœur.

« Chasseur un jour, fiston, chasseur toujours » avait l’habitude de dire John au milieu de ses cuites pitoyables, quelque part entre la lucidité et les rêveries embrumées d’éthanol – les mêmes que Dean se tape aujourd’hui lorsque le silence dans sa tête devient trop difficile à supporter. Ca avait aussi l’habitude de faire enrager Sammy, ce genre de pseudo-sagesse qui sortait de la bouche de leur paternel et généralement, c’était là que Dean désamorçait le conflit approchant, las de rejouer pour la centième fois la collision entre les deux raz-de-marée Winchester qu’étaient respectivement son vieux et son frangin.

Ca ressemble presque au bon vieux temps depuis l’aujourd’hui recouvert de statique.

Ce n’est pas vraiment une surprise de réaliser qu’il y avait un fond de vrai dans les verres vides de son père – la surprise est plutôt dans le fait que c’est la première fois depuis longtemps qu’il repense à John Winchester avec quelque chose qui ressemble moins à de la colère qu’à de l’affection.

Il y a des murmures sur sa route comme quoi Dean Winchester est de retour dans le business. Bobby l’appelle, évidemment, mais les autres chasseurs tiennent leurs distances, à l’affût du moindre geste qu’il pourrait faire de travers. Il s’y résigne sans grâce, leur répond avec une voix que l’inaction a rendue rocailleuse qu’il ne cherche pas d’ennuis – ça lui aurait peut-être valu des problèmes, avant, rien qu’il n’aurait pas pu régler en cassant quelques nez dans des ruelles miteuses mais il y a quelque chose qui les aujourd’hui. C’est presque dommage, tiens ; il console sa soif de violence comme il le peut, au moins pour tromper le vide qui le grignote de l’intérieur. Dean se dit qu’il peut mal d’en vouloir aux gens qui ont encore assez d’air pour vivre.

Peut-être qu’ils voient quelque chose dans ses yeux qu’il a loupé lui-même.

Peut-être qu’ils voient la mort qu’il porte presque aussi bien que sa veste et que pour la première fois de leur misérable vie, ils ont les chocottes.

(Oh, tu espères, tu espères…)

Entre les nuits qu’il passe sur un job, les nuits où l’alcool abrutit le reste du monde, les cauchemars ineffaçables et les étranges répits qu’il gagne à imaginer Sam à ses côtés, les yeux fixés sur le ciel nocturne, Dean arrive quand même à rêver de Cas.

Sacré exploit, si on lui demande.

(Personne ne lui demande.)

Ils sont sur deux bancs, dans une ville qui n’a pas été détruite par la fureur soi-disant juste de toutes les hordes du Paradis et dans les cahiers bleus de Dean, ses éternels carnets de notes jamais remplis, cela compte aussi comme une victoire – il s’en tape comme de l’an quarante de l’opinion des imbéciles à