Sam Winchester faisait de son mieux pour éviter Gabriel. Sam veillait toujours à ce qu’ils soient en présence d’une tiers personne. Mais Gabriel était un maitre de la patience. Il saurait attendre.

D’ailleurs, le moment était, peut-être, arrivé. Sam s’était éclipsé pour sa dernière course à pieds avant de se coucher. Habituellement, son frère attendait son retour pour se glisser au lit… Mais, aujourd’hui Dean avait filé se coucher sans attendre. Apparemment, l’ainé des Winchester était tranquillisé par les lieux. Il était confiant en la sécurité du chalet et de ses environs. Peut-être un peu en Gabriel, aussi. Quoiqu’il en soit, Dean se sentait assez bien pour aller se coucher avant le retour de Sam. Les deux autres l’avaient suivi une dizaine de minutes plus tard. D’où la chance de Gabriel ! Sam allait revenir avec pour seule compagnie l’archange qu’il voulait fuir. Cependant, Gabriel ne laisserait pas Sam s’esquiver encore.

Gabriel voulait avoir cette conversation avec Sam Winchester. Il voulait savoir s’il y avait vraiment eu quelque chose entre eux dans son futur. Et si oui, quoi exactement…

Gabriel savait que la possibilité était réelle. Il s’était sentit attiré par Sammy Winchester à l’instant où il avait posé les yeux sur lui. Et si, à l’avenir, il avait eu l’occasion de passer plus de temps avec l’humain, Gabriel ne doutait pas qu’il puisse être tombé plus profondément. Alors, oui, la possibilité qu’un sentiment profond puisse exister entre eux était bien réelle, selon Gabriel. Il en voulait juste la confirmation… ou le contraire.

Gabriel sortit de ses réflexions lorsque la porte s’ouvrit et se referma. Gabriel cacha son sourire derrière une bouchée de crêpe, noyée de sirop, lorsque Sam se figea net. Une légère panique s’inscrivit sur les traits de Sam alors qu’il prenait l’ampleur de la situation. Du fait qu’il était seul avec Gabriel.

« Gabriel… Où sont les autres ? »

Le ton du Winchester était prudent, ce qui agrandit le sourire de l’archange. Sam dû deviner son erreur parce qu’il poussa un soupir agacé. Il esquissa un geste pour monter à l’étage et s’éloigner, ainsi de Gabriel.

« Ah, ah ! » Protesta Gabriel avant de propulser Sam sur la chaise face à lui. « Je veux parler. »

Cloué sur sa chaise par la force angélique de Gabriel, Sam fusilla celui-ci du regard.

« De quoi ? »

« Dean a laissé entendre certaines choses. A notre propos… ou plutôt au sujet de toi et mon futur moi. »

La réalisation passa dans les yeux de Sam et sa panique s’accentua légèrement. Il sembla peser le pour et le contre avant de prendre une décision.

« Il n’y a rien à dire Gabriel. » Capitula Sam. « Il ne s’est rien passé entre nous. »

« Mais il y a quelque chose. »

Sam évita un peu son regard puis haussa les épaules.

« Peut-être. Mais on n’a jamais rien fait pour l’explorer. »

Gabriel étudia Sam en silence.

« Merci pour cette agréable conversation, Sam Winchester. »

Sam fronça les sourcils, surpris.

« C’est tout ? Ca ne te ressemble pas. »

Gabriel offrit un large sourire plein de promesses au chasseur.

« Oh mais je n’ai pas dit que j’en avais fini. »

Les lieux étaient calmes. Pour le moment, il n’y avait que Dean, Sam et Gabriel dans le salon. Les deux autres étaient encore à l’étage.

« Allez, les gars. Faites moi voir ce nouveau joujou. »

Sam leva un peu les yeux au ciel et remit le coffret à Gabriel. L’archange l’étudia un moment en silence. Des souvenirs mal venus revenaient à la surface. Du paradis avant la chute de Lucifer, des disputes incessantes entre ses frères et, finalement, de son départ. De sa fuite. Il effleura le symbole de son frère, près du sien. Il avait ressenti la colère de son frère lorsque celui-ci avait finalement réalisé la disparition de l’instrument céleste. Essentiel pour l’apocalypse. Du moins si l’on s’intéressait aux êtres humains. Michel les dédaignait et, avec Dieu absent, Michel n’avait jamais essayé de rechercher le coffret. Et dire que Gabriel avait tenté d’empêcher l’apocalypse en volant l’objet et en le confiant aux hommes de lettres, plus tard. Un plan clairement foireux…

« Gabriel »

Gabriel leva les yeux vers Sam à son ton prudent. Le regard des Winchester montrait qu’ils se doutaient de l’objet de ses pensées. Il se reprit et plaça la main au-dessus du coffret.

Les Winchester restèrent stoïques lorsqu’il déversa de la grâce dans le coffret. Gabriel était surpris par l’air blasé des deux frères. Ils devaient avoir côtoyé beaucoup d’anges pour ne plus être impressionné par