histoire de l'humanité en général et la sienne en particulier ‒ le bonheur semble être bien parti pour durer quelques éternités. Nick redécouvre avec une espèce d'étonnement mélancolique le bruit de son propre rire : il est haut et bruyant, assurément différent du ricanement à demi étranglé qui en avait pris la place. Il est toujours un peu surpris de l'entendre surgir lorsqu'il joue avec Caleb ou qu'il plaisante avec Sarah. C'est un peu comme allumer la lumière dans une pièce obscure et se rendre compte qu'il y avait dedans une infinité de choses dont on avait oublié jusqu'à l'existence. Merci, pense-t-il de toute son âme. Merci, merci, merci. Le temps passe, d'une certaine façon. Le printemps ensoleillé laisse la place à un été radieux, qui lui-même conduit à un hiver d'une pureté sans pareille. Le parc est recouvert d'une épaisse couche de neige sur laquelle Nick et Caleb élèvent une foule de bonshommes de neige. Le ciel a une pureté qu'il n'avait jamais vue ; une nuance de bleu qu'aucun nuage ne vient altérer, si claire qu'on pourrait presque la confondre avec du blanc. Sans doute Lucifer n'a-t-il jamais vu la Terre sous la neige : son monde a une beauté étrange, déconnectée de la réalité. La neige n'est pas froide, juste fraiche, la nuit est à peine sombre et Caleb ne parait jamais vieillir malgré le passage des saisons. Ce sont des différences qui rappellent que tout ici n'est qu'une douce illusion. Ça ne dérange pas Nick ; le monde réel n'a plus rien à lui offrir depuis longtemps, alors à quoi bon se soucier de tels détails ? -oOo- Bien sûr, ça ne pouvait pas durer. Bien sûr, il fallait que quelque chose fissure ce joli coin de Paradis, fracasse son bonheur avec violence et le ramène à la triste réalité. Nick s'est attiré la colère divine, c'est un fait avéré. (Ou alors, il n'est tout simplement pas fait pour être heureux) Il ne sait même pas très bien comment ça arrive. D'un seul coup, il est arraché aux doux bras de son épouse et c'est la nuit tout autour, il y a une atroce douleur dans son front, une femme le fixe avec de grands yeux terrifiés, un homme pointe un vieux colt sur sa tête et la douleur est atroce et il va mourir. Ça ne dure qu'une fraction de seconde avant que Lucifer ne reprenne la main, mais c'est suffisant pour détruire le monde parfait dans lequel il s'était réfugié. Il passe un long moment prostré au sol, à accuser le coup tandis qu'une force inconnue ‒ Lucifer, réalisera-t-il plus tard, quand son âme aura cessé de trembler sous la force de l'agression ‒ colmate impatiemment les brèches ouvertes dans son esprit. Nick finit par rouvrir les yeux mais la confiance aveugle qu'il avait auparavant s'est effritée. Désormais, chaque mot qui sort de la bouche de Sarah a un goût de mensonge, les rires de Caleb sont presque inaudibles et le parc a des allures de décor de théâtre. Ce qu'il avait autrefois trouvé beau devient dérangeant, à l'image de l'être dont il a accepté la présence discrète mais néanmoins constante. C'est terrifiant, la manière dont le Diable semble transpirer à travers tous les pores de cette illusion de bonheur maintenant que Nick a cessé de se voiler la face. Il se cache dans les lèvres de Sarah, dans les petits poings potelés de Caleb, dans les silhouettes fantômes qui hantent le parc sous des visages humains. Lucifer est partout quand on apprend à regarder, et Nick sent le doute qui coule le long de son dos comme le fait l'angoisse. Qu'est-ce que j'ai fait ? C'est atroce, parce qu'il se rend soudain compte qu'il n'a absolument aucune idée de ce que Lucifer fait de ce qu'il a accepté de lui céder. Le Diable lui a assuré de sa volonté de confronter Dieu, mais pour ce qu'il en sait, son corps pourrait tout aussi bien danser la macarena en costume lapin sur la coupole du Taj Mahal. Et lui, qu'est-ce qu'il a fait ? Voici la question à cinq mille dollars, n'est-ce pas ? Nick a été inconscient de l'oublier mais il a vendu son âme au Diable. Un Diable aux paroles douces et franches, qui n'a absolument rien de commun avec ce qu'on lui a enseigné quand il allait au catéchisme, certes, mais un Diable quand même. Alors que s'est-il passé durant son séjour idyllique ? Qu'est-ce que Lucifer a fait ? Nick n'a qu'un seul indice : le bref instant durant lequel il a repris le contrôle de son esprit. Cette fraction de seconde où, entre les mailles de la douleur, il a aperçu deux visages humains bien réels. L