Alors bien sûr, lui achevait les choses, mais Stéphane faisait les recherches, alors il devait bien s'occuper pendant ce temps.

- Didier, appela Stéphane, viens voir.

Didier se leva à contrecœur, car un autre épisode commençait, et alla s'asseoir en face de Stéphane pour voir ce qu'il avait trouvé.

- Il y a eu deux incidents suspects dans la région : un homme retrouvé pendu à son étendoir à saucisson et un cadavre retrouvé dans les grottes de Volvic. Ah, et il y a aussi une statue qui normalement est une fontaine, qui produirait désormais des cafards ! Toutes les maisons aux alentours sont infestées.

- On commence par où ? demanda Didier.

- Par l'étendoir à saucisson, c'est le plus récent.





Le lendemain matin, ils se rendirent dans le minuscule village où avait eu lieu le décès. Le corps avait été enlevé, mais le sang restait.

- Est-ce qu'il y a du soufre ? demanda Didier.

- Non, je ne crois pas, on n'a pas affaire à un démon. Je pencherais plutôt pour un fantôme.

Jean-Castiel se matérialisa soudain devant eux.

- Bonjour Didier. Bonjour Stéphane.

- Mec, ne fais pas ça, s'exclama Didier, je te l'ai déjà dit cent fois !

Ils retournèrent dans la pièce principale où les attendait le gendarme qui les avait emmenés sur les lieux. Celui-ci regarda Jicé, réfléchit, puis abandonna. Oui, ils étaient sûrement trois en entrant.

- C'est vous qui l'avez trouvé ? Vous le connaissiez ? demanda Stéphane.

- Oui, nous nous retrouvions souvent au bar après le boulot. C'est tellement triste, un suicide si jeune...

- Vous pensez que c'est un suicide ? Coupa Stéphane.

- Eh bien... quoi d'autre ? La seule chose étrange, c'est que la ficelle était parfaitement nouée...

- C'est vrai, nous allons enquêter là-dessus, on vous tient au courant.

Ils sortirent de la maison et repartirent à l'Ibis Budget.

Didier tourna quelques rues avant et s'arrêta devant un restaurant nommé « Au bon fromage ».

- Didier ! dit Stéphane d'un air indigné

- Stéphane, je t'avais prévenu, après si tu ne veux pas venir je ne t'y oblige pas. J'y vais avec Jicé et c'est tout.

Jicé ne détacha pas le regard de l'enseigne du restaurant.

- Si tu entres là-dedans, je te confisque ton calendrier des Dieux du Stade.

- Tu n'oserais pas !? s'indigna Didier

- Oh, que si.

Didier le foudroya du regard et démarra à contrecœur. Sur la banquette arrière, Jicé regarda avec mélancolie le restaurant qui s'éloignait petit à petit.

- T'inquiète pas Jicé, j'ai une raclette à l’hôtel.

Le regard de Jean-Castiel s'illumina au mot raclette. Sa passion pour le fromage était encore supérieure à celle qui consistait à acheter des bérets. Stéphane soupira mais se résigna à se nourrir de raclette pour le reste de la semaine.

- Il faut trouver des cornichons, dit Jicé.





Le lendemain, Didier se leva et trouva Stéphane sur son ordinateur.

- J'ai trouvé des choses, dit-il, il y a un lien entre tous les incidents.

Didier attrapa un croissant que Jicé avait dû ramener car il allait tous les matins à la boulangerie pour acheter du pain et des croissants.

- Il y a un homme qui a un lien avec tous les incidents. C'était le chef des carrières de Volvic en 1900. Il se nomme Jean Legay-Chevalier.

- Vraiment ? Tu te fiches de moi ? l'interrompit Didier.

- Arrête de me couper la parole. Oui, il s'appelait vraiment comme ça. C'est lui qui a sculpté la statue de la fontaine. Et l'homme retrouvé pendu et celui retrouvé dans les grottes étaient frères ! Ce sont les descendants du maire de Volvic de l'époque, qui travaillait en collaboration avec Legay-Chevalier.

- Cesse de dire ce nom ! Mais pourquoi tue-t-il, et pourquoi maintenant ?

- Cela fait cent ans qu'il est mort de chagrin suite au décès de sa femme. Mais je ne sais pas pour quel motif il tue ces gens.

- Appelle Bébert.

- C'est ce que j'allais faire quand tu t'es réveillé, répondit Stéphane.

Il prit son portable et composa le numéro de Robert, sans oublier le préfixe de la Belgique.

- Allô ?

- Stéphane, qu'est-ce que tu veux ? J'allais aller à la friterie.

- Salut Bébert, désolé, mais j'ai besoin de ton aide pour des recherches. On est sur une affaire mais il me manque des informations. Tu peux faire des recherches sur un certain Legay-Chevalier qui a vécu à Volvic ? Je crois qu'on a affaire à son fantôme. Il me faudrait aussi l'endroit où il est enterré.

- Eh bien, il va me falloir un peu de temps, mais