'ombre, attendant de s'en prendre à ses nouvelles victimes et de sévir à nouveau.

Il était bien évidemment impossible de questionner les victimes, elles semblaient plongées dans une sorte de transe, coupées du reste du monde, bien tranquilles dans leur cocon d'amour.

Les deux hommes décidèrent d'un commun accord de se rendre à la bibliothèque municipale pour feuilleter quelques bouquins. Ils purent s'installer dans un coin tranquille, personne ne viendrait les déranger étant donné les différentes occupations auxquelles se livraient actuellement les habitants.

Au bout de plusieurs heures de recherches qui ne donnèrent rien, Dean s'affala de tout son long sur la table et poussa un énorme soupir.

-On n'a rien, Sammy. Bordel, je sais pas quel est cet espèce de vicieux maléfique mais quand on l'aura trouvé ce sera sa fête. A tous les coups c'est encore un de ces connards emplumés qui a fait le coup.

-Calme-toi, Dean, je suis sûr que cette créature est répertoriée quelque part. Puis si on trouve rien on n'aura qu'à appeler Cas pour lui demander s'il sait quelque chose.

-Cas est je ne sais où en train de faire je ne sais quoi, on va devoir se démerder seuls, trancha le plus âgé qui commençait à faire les cent pas dans la pièce.

Sam ignora son frère et continua tranquillement ses recherches.

Il devait être minuit passé lorsque le cadet poussa un cri victorieux, faisant sursauter Dean qui s'était assoupi sur la table.

-Quoi ? Bordel tu m'as foutu la trouille de ma vie ! S'exclama le blond en passant une main sur son visage.

-La déesse Antylliade !

-C'est quoi ce nom à coucher dehors ? Grommela l'aîné en s'approchant néanmoins de son frangin pour jeter un coup d'œil au livre qu'il était en train de brandir devant lui.

-Déesse de l'amour, connue pour sa passion pour les hommes depuis des siècles. Elle aurait été trahi par le Dieu Barbaron il y a de cela cinq mille ans et se vengerait depuis à cause de son amour perdu. Elle agit pendant une semaine, tous les cinq cent ans, faisant succomber au vice ses victimes. Ces dernières se détournent de leur compagnon pour aller vers la personne dont ils sont secrètement amoureux, délaissant ainsi leur conjoint. Cependant, si la victime en question n'est pas en couple, elle se tournera alors vers la personne qu'elle aime mais dont elle n'ose pas avouer son amour. Les vrais sentiments de la victime sont alors révélés, rendant impossible la lutte de celle-ci.

Lorsque Sam eut fini sa lecture, il blêmit. La situation était plus grave que ce qu'il avait imaginé. Si jamais la déesse réussissait à les atteindre, les sentiments monstrueux qu'il avait à l'égard de Dean seraient révélés sans qu'il puisse les nier. Son frère le détesterait, il s'éloignerait de lui et aurait bien raison de le faire. Sam se considérait comme une erreur de la nature, comme un monstre. Il se haïssait pour avoir des pensées amoureuses à l'égard de son frangin. C'était anormal, c'était mal, c'était tout bonnement détestable.

Il s'était rendu compte il y avait de cela des années de l'amour qu'il portait à son frère. Il avait vainement tenté de repousser ses sentiments, de les enfouir et de les oublier mais rien n'avait fonctionné. Il avait toujours eu peur à l'idée que Dean se rende compte de ce qu'il ressentait pour lui et aujourd'hui, il était plus effrayé que jamais.

C'était lui qui avait voulu venir à Middletown pour éclaircir cette affaire, c'était lui qui avait forcé Dean à venir. Si les choses tournaient mal, il serait la seule personne à blâmer.

Après quelques secondes où le plus jeune fut perdu dans ses pensées, il vit une main passer et repasser devant ses yeux. Il sursauta et reprit ses esprits.

-Tout va bien Sammy ? S'inquiéta Dean qui avait posé une main sur son épaule.

Sam hocha la tête et reporta ses yeux sur le manuscrit.

-Il faut lui planter une branche de mancenillier imbibée de sang dans le cœur pour la tuer. Ça annule la malédiction lancée sur ses victimes.

-Bordel... c'est quoi du mancenillier ?

-Surnommé ''l'arbre de la mort'', c'est l'arbre le plus toxique du monde, expliqua Sam.

Dean soupira. Bien entendu, pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué.

-Bon... partons à la chasse à l'arbre de la mort. Ça va être amusant.

Sam roula des yeux face au cynisme de son frère et se leva, le bouquin contenant les informations sur la déesse Antylliade à la main.

oOo

Il fallut plusieurs heures aux deux frères pour dénicher l'arbre de la mort. Cet arbuste était assez rare et il fallut s'armer de patience pour en trouver un.

Sam et Dean s'équipèrent de gants pour arracher quelques branches et ils taillèrent des pieux à l'intérieur