à cause de tout ça. Le chef, que vous avez entendu parler tout à l'heure, Gabriel, est…Est sans doute le plus gros connard égocentrique manipulateur nain que vous ne rencontrerez jamais.Et je dis pas ça uniquement parce que c'est mon boss.

J'aurais dû m'en douter, en même temps, lorsque j'étais venu postuler pour un boulot, que ce mec était un taré. Vous en connaissez beaucoup, des petites annonces qui commencent par « recherche blond(e) si possible sans sous-vêtements pour mannequinat » ?

Bon, j'avoue, j'avais espéré pouvoir me faire la blonde plutôt que d'être engagé. Mais c'était pas si compliqué, dans un sens comme dans l'autre.Si le connard précédemment cité ne s'en était pas mêlé.Lorsque j'avais poussé les portes de la rédaction, un joli badge épinglé sur ma poitrine (« noob »… Non mais.), je m'étais retrouvé plongé en pleine convention.

Entre des gamins à peine plus haut que mon nombril en dragon ball z, des dizaines de Mario et Luigi ou la superbe Catwoman, j'avais crû que mon heure était venue, ou que j'avais pris un portail pour atteindre… Au choix, le Comic Con – mais là, pas mal de personnes de Tumblr vont vouloir voler ce portail – ou une conv' paumée.Sauf que c'était juste les bureaux du magazine.

Je m'étais avancé vers le bureau de leur chef à tous, en évitant la pâte fimo, la créamousse et le faux sang. Il était sept heures du matin, bordel, est-ce que ces gens DORMAIENT un tant soi peu ? Dans un coin, un Shiki remarquablement bien fait me donnait envie de ne pas m'approcher de lui sans une armure. De l'autre, un gugusse en uniforme jouait à Call Of.

Je venais d'atteindre la porte, sans une seule égratignure, quand j'avais senti une chose vaguement dégueulasse, froide et grise, se poser sur mon épaule.« EH FILS DE PUTE. TU CROIS ALLER OÙ COMME CA ? »Ok, le truc gris m'agressait. Haut… Pas très haut, la perruque de traviole laissant découvrir un crâne rose au niveau du front – avant qu'il ne remette ses cheveux en place – il avait le corps entier couvert de ce qui ressemblait à du ciment, avait le goût et la texture du ciment mais pour une raison obscure n'était pas du ciment et s'appelait peinture pour le corps. Deux petites cornes orangées toutes rondes pointaient aussi, soigneusement scotchées à un serre-tête noir.(on avait dit plus de traduc ! )


Mais j'temmerde.


« Qui c'est que tu traites de fils de…-TOI. BON ECOUTES, JE SAIS PAS POURQUOI TU ES LA MAIS SI C EST POUR ENTRER BAH VAS-Y ENTRE. JE PEUX PAS PUTAIN DE T'EMPECHER D'ALLER FOIRER TA BORDEL DE SALOPERIE DE VIE D'HUMAIN DANS CE TROU A RATS INFAME QU ON APPELLE AUSSI BUREAU DU CHEF. DE TOUTE FACON JE HAIS LES HUMAINS, MEME SI J'AI CREE LES ETOILES POUR VOUS. »Je tenais la réincarnation de Lucifer faite cosplayeur.

« BON, CONNARD, C'EST BON ? »Ou juste un enculé de première.

Il m'avait poussé dans la pièce, où la jolie blonde n'était sérieusement pas. Il y avait bien un blond, bien sûr, mais il avait plus l'air d'être un pote du gars hurleur derrière la porte – qui maintenant criait 'je vous hais tous je vous jure que je vous hais je hais cette planète je hais mon sang et non bordel de chiasse c'est pas marqué soixante-neuf sur mon tee-shirt c'est le symbole du cancer espèce d'abruti tu ressembles à John… '– que d'un véritable top-modèle.Peut-être parce qu'il était déguisé en lémurien, je sais pas.

« Ah, vous êtes là pour le job ? Super. »Trois tas de billets plus tard, un contrat signé et c'était dans ma poche. J'étais venu pour la meuf à poil mais je repartais avec un boulot.Et c'était ainsi que ma descente aux Enfers avait commencé…Mais au moins j'vivais plus dans une boîte en carton.

~O~

Et nous revoilà donc, après une courte pause, une voiture récupérée au concessionnaire et une ballade dans les rues de New-York. Oui, je vous ai volontairement passé ce passage parce qu'à part la vanne de Batman qui rentre chez un mécano et demande une bagnole pour qu'on lui donne un scooter et ma cape à moitié ruinée, bah y avait rien à raconter.J'avais également profité de cette pause pour passer un court coup de fil à l'ami hurleur que j'ai pu vous présenter plus tôt.Son nom est… Euh… Karkat Vantas. Je crois.Et passé les insultes, il est plutôt sympa.« ALLO ?- Karkat ? C'est qui Sweetie ?- PUTAIN MAIS OUVRE UN PEU TES YEUX TES OREILLES OU A