capable de me baiser contre un mur." Fit remarquer Cas. Dean lui offrit un petit signe de tête. 

-"Un point pour toi." Répondit-il, prenant soin de ne pas lui révéler à quel point ses hanches le brûlaient lorsqu'il le prenait contre un mur, mais passons. 

-"Tu sais ce qui est plutôt bien aussi ?" Demanda Cas, sa voix pleine de sous-entendus. Dean sourit, baissant la tête pour le regarder. Cas avait le même regard que lui au fond des yeux et Dean avait ce sentiment de savoir ce qu'il allait dire juste après. 

-"Quoi ?" 

-"Les échantillons gratuits." 

Dean le foudroya du regard et Cas explosa de rire, secouant la tête. 

-"Non, non, je plaisante, je sais ce que tu voulais que je dises." Dit Cas, toujours hilare. 

-"Oh et qu'est-ce que je voulais t'entendre dire ?" Questionna Dean, donnant une poussée brutal dans la prostate de Cas qui fît glapir ce dernier. 

-"Tu voulais m'entendre dire que tu avais une queue plutôt agréable et, oui, ta queue est plutôt bonne et j'aimerai l'avoir en moi, maintenant, s'il te plaît." Conclut Cas, souriant à Dean. Dean soupira avec satisfaction et hocha la tête. 

-"Oui, ok, je vais faire ça." Soupira Dean, retirant ses doigts de Cas. Ce dernier laissa échapper un petit soupir suite à cela, mais regarda Dean attraper le lubrifiant et en déposer un peu sur son sexe. Dean déposa le tube plus loin sur sa gauche et posa son regard sur Cas "Tu es prêt ?" Demanda-t-il, sa main glissant paresseusement sur sa hanche. Cas hocha la tête et Dean saisit le dessous des ses cuisses, le soulevant vers le haut.
 
-"C'est du matos fragile par ici, fait attention." Souffla Cas tandis que Dean plaçait son membre à son entrée. Dean fronça les sourcils. 

-"Et bien, comparé à la nuit dernière j'aurais plutôt pensé que tu aimais être malmené." Dit Dean, un sourire en coin. Cas rougit en repensant à cette fameuse nuit où, comme Dean venait de le dire, il avait été assez malmené pour le restant de sa vie. 

-"Occasionnellement, mais ça ne veut pas dire que tu peux me pilonner comme une poupée gonflable." Souffla Cas, les joues roses. Dean ricana et inspira un coup. 

-"Mes plus sincères excuses." Dit-il. "Je vais être débordant de tendresse avec toi cette nuit dans ce cas." Assura Dean et Cas leva les yeux au ciel. 

-"Tu n'as pas besoin d'être dégoulinant de tendresse avec moi non plus, essaye juste de ne pas me briser en deux. D'ailleurs est-ce que tu pourrais me pénétrer avant que je devienne vieux ?" Répondit Cas avec impertinence. 

-"Mmm, on est insolent ce soir, je vois." Songea Dean, récoltant un autre roulement des yeux de la part de Cas. Il sourit face à l'action et poussa finalement son corps en avant, s'introduisant à l'intérieur de Cas, tendrement et lentement. 

Cas laissa échapper un long et profond gémissement à la sensation d'étirement et il verrouilla fermement ses chevilles derrière le dos de Dean. Dean prit le temps de retrouver une respiration normale pour laisser l'occasion à Cas de s'habituer à la sensation de brûlure et ressentir la sensation de plénitude qu'il aimait tant. Cas prit une profonde inspiration, ses mains serraient les draps au dessus de sa tête et faisaient des gestes envieux en direction de Dean. Ses yeux étaient mi-clos et il souriait légèrement. 

-"Viens là. Laisse moi te toucher." Marmonna Cas. Dean sourit en retour en changea la position de ses pieds sur le lit de façon à pouvoir pousser dessus pour se redresser, appuyant ses mains de chaque côtés de Cas pour se soutenir, et déposa aussitôt un baiser d'abord chaste puis progressivement enfiévré sur ses lèvres tandis que ses hanches enclenchaient un mouvement à l'intérieur de Cas, essayant de trouver un rythme qui leurs conviendrait à tout les deux. Dean fît passer tout son poids sur un seul bras et laissa l'autre aller agripper la hanche de Cas, lui faisant par la même occasion changer l'angle de la pénétration et il gémit dans le baiser. Dean sentit les jambes de Cas se resserrer autour de lui, ses talons s'enfonçant dans son dos ce qui le fit sourire, mettant fin au baiser. 

-"Les voilà, mes hanches de tueur." Murmura Dean, frottant son nez contre le cou de Cas, suçotant et embrassant la peau qui était déjà recouverte de marques. 

-"Ouais, fait attention. Je pourrais bien te battre un de ces jours." Plaisanta Cas, ses mains errant sur les bras de Dean. Quand il atteignit ses mains, Dean vint s'appuyer sur ses coudes pour qu'ils puissent entrelacer leurs doigts. Cas sourit et embrassa la tempe de Dean. "Aw, se tenir les mains pendant qu'on s’envoie en l'air. Quel romantique tu fais." Provoqua Cas. 

-"C'est toi qui