il lui restait mais un coup de poing fulgurant la renvoya dans l’herbe, un goût de métal sur la langue et un peu de bile au bord des lèvres.

— Ne bouge pas, sale pute ! vociféra le démon penché à quelques centimètres de son visage tuméfié alors qu’elle continuait de déchirer la robe sur la longueur, dévoilant le torse nu de la jeune femme. Tu tiens à te faire bouffer par mes chiens ? Tu penses te rendre service en me résistant ? Crois-moi, chérie, je peux leur ordonner de te ronger les membres millimètre par millimètre et tu n’aurais même pas la grâce de mourir vite ! C’est ça que tu veux, catin ?! RESTE. TRANQUILLE !

Jo répondit avec un hoquet pathétique, son corps exposé tremblant dans la pâle lueur qui émanait des éclairages extérieurs. Derrière sa tête, les grognements s’étaient faits plus féroces, presque impatients alors que l’herbe s’agitait sous le piétinement des molosses invisibles – un sifflement du démon se chargea toutefois de changer leurs sons de gorge féroces en plaintes stridentes, semblables aux gémissements plaintifs de chiots qu’on priverait de jouet.

La chasseuse ferma les yeux, persuadée que sa dernière heure était arrivée. Une part d’elle-même qui renfermait sa fierté de chasseur préférait encore mourir sous les dents des chiens de l’enfer que de devenir le jouet d’un démon mais tout le reste de son corps lui hurlait de se tenir tranquille, de ne pas bouger, de serrer les dents – et peut-être, peut-être que…

Elle hoqueta de terreur lorsqu’elle sentit une main se poser sur son sein nu. D’aussi près, elle pouvait sentir le souffle du démon couler contre sa nuque tandis qu’un poids mou et chaud se pressait contre son corps transi. Presque contre sa volonté, Jo se mit à sangloter, les yeux toujours résolument fermés comme si elle pouvait se convaincre que le monstre n’était pas en train de lui écarter les jambes et de s’affairer à lui arracher sa culotte. Des ongles se pressèrent dans la chair tendre de ses cuisses – trop près, beaucoup trop près – ce qui lui arracha un cri terrorisé.

— Shhhh, souffla la voix doucereuse de Meg à quelques centimètres de son oreille. Shh, chérie, c’est tout, c’est tout… Je promets d’être gentille, ma belle, aussi douce que tes Winchester adorés – je t’assure, tu ne sentiras pas la différence.

Sam ! Dean ! Son esprit embrumé par la souffrance et par la précarité les avait oubliés et l’absence de cris ou de coups de feu au loin effrayait Jo plus qu’elle ne la rassurait – et si, et si, pourvu qu’ils ne soient pas morts, mon dieu, pourvu qu’ils soient parvenus à s’en tirer…

— De’nnn… parvint-elle à articuler en fixant la chevelure noire de la femme installée entre ses cuisses, ses dents claquant sous le coup du froid et de la terreur mélangés.

— Oh, ne me dis pas que tu as peur pour eux ? C’est tellement charmant ! fit le démon en lui décochant un sourire malsain, ses lèvres flottant à quelques centimètres des siennes. Ne t’inquiète pas, ma beauté, il n’est rien arrivé à ces deux guignols… Mon père a de grands projets pour eux – tu vois, il m’a expressément ordonné de ne pas les toucher alors mes démons se sont juste contentés de les neutraliser… mais il ne m’a rien dit en ce qui concerne leur petite pute… alors je peux m’amuser avec toi autant que je le veux.

Meg ponctua sa phrase d’une caresse appuyée sur son sein gauche, le beau visage de la femme qu’elle possédait figé dans un air d’avidité cruelle. Le froid nocturne ainsi l’humidité de l’herbe s’étaient chargés de le durcir, réduisant son téton à une pointe dure que le démon n’hésita pas à frotter entre son pouce et son index, arrachant un glapissement à Jo alors qu’une bouche vorace s’occupait de suçoter sa gorge. Le contact l’horripilait, lui donnait une envie pressante de déverser sa bile dans les cheveux de sa tortionnaire mais son instinct de survie continuait de lui crier de lutter contre l’envie de vomir, de se faire passive et silencieuse pour ne pas attiser la colère de la créature – pitié, que ce cauchemar se termine, qu’elle puisse s’évanouir, que quelqu’un y mette un terme.

Un cri de douleur franchit ses lèvres résolument serrées lorsqu’elle sentit un barrage de dents s’abattre violemment sur son sein droit, perçant la chair délicate. Elle eut le réflexe de se tordre pour échapper à la bouche qui la mordait, ses mains tirant sur les cheveux noirs pour faire lâcher prise à la créature et pendant un instant, tout fut un désordre de membres emmêlés et de griffes avant qu’un nouveau coup ne s’abatte sur sa joue, l’impact la faisant rouler sur le côté.

Le goût du sang envahit de nouveau sa bouche et cette fois-ci