Mais c'était navrant de les voir s'entre-déchirer et tout gâcher. Je ne comprends pas.

Pour Castiel, j'ai préparé les choses que des enfants de bas-âge aiment souvent : Tartine à la confiture de framboise, pain au chocolat et chocolat chaud. J'espère qu'il appréciera. Un plateau dans chaque main tandis que le dernier reposait sur ma tête, je descendis prudemment dans le sous-sol. Trois têtes se tournèrent vers moi et je décidais de sourire aimablement.

« -Bonjour. Vous devez avoir faim non ? Je m'attendais à ce que vous dormiez encore… »

Je déposais les plateaux.

« -Comme je ne savais pas vraiment vos goûts, j'ai fais un peu de tout.

-Tu n'étais pas obligée… »

Sam me parla d'une voix gênée et je trouvais ça très attendrissant.

« -J'ai pas beaucoup de visite. Ça me fait plaisir de m'occuper autre qu'en lisant. »

Je vis un de mes livres préférés sur ma table.

« -Vous en avez fait combien ? »

Dean et Sam soupirèrent de manière synchronisée.

« -On a même pas atteint la cinquantaine. »

Je ris un peu avant de me diriger vers la sortie. Mais Dean m'arrêta en m'agrippant le poignet. Surprise surprise ! Je me dégageais et il me lâchait rapidement. Mais il me lançait un regard bizarre. Je ne pouvais m'empêcher d'être curieuse et de pencher la tête.

Castiel était étrangement calme. Et Sam me faisait signe de m'asseoir.

« -Il y a un problème ?

-Comment es-tu au courant pour les chasseurs ? » Me demanda Dean en fronçant les sourcils.

Je me retint, une NOUVELLE FOIS, de rire. Sans déconner, il vont me faire un cancer du rire à force d'être aussi… eux. C'était amusant de les voir essayer d'être intimidants ou sérieux… Seulement, je devais me contrôler. Alors je resta avec un visage calme et je haussais les épaules comme si ce n'était rien. J'inventais facilement un mensonge.

« -Je lis beaucoup. Et je traîne souvent dans des vides-greniers ou alors je récupère des livres qu'on veut jeter. Je suis tombée sur un journal. Celui d'un chasseur. Avant que vous ne demandiez, non, je n'ai pas eu de mal à le croire. Un de mes camarades en maternelle n'arrêtait pas de se vanter d'être un vampire.

-Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ?

-Il a mystérieusement disparu. Comme le reste de sa famille. On a retrouvé leur corps un mois plus tard, ils avaient été décapités. »

Un silence se fit entre nous. Mon regard dériva sur mon fils Castiel. Je me demande ce qu'il ferait s'il savait ma véritable nature. Peut-être qu'il me frapperait qui sait ? Je n'ai pas été un bon exemple parental alors je comprendrais qu'il le fasse.

« -Que sais-tu d'autre ? »

Pour une certaine raison, je ne pensais pas que Castiel m'adresserait la parole.

Je haussais les épaules d'une manière nonchalante.

« -Le journal n'était pas très bien organisé. Et il était très abîmé. Mais j'ai réussi à déchiffrer quelques parties sur les vampires, les loup-garous, les fantômes, les démons et quelques pages sur diverses armes ou artefacts.

-Peut-on voir ce journal ? » Demanda Dean.

« -Malheureusement non. Mes parents l'ont trouvé et l'ont jeté.

-Je vois, c'est dommage. »

Je ressentis une méfiance envers moi et je fronçais les sourcils. Je ne comprends pas pourquoi ils se méfiaient de moi. Bon pour Castiel, je ne ressentais rien mais j'aurais pu comprendre, mais je n'ai rien fait aux Winchester pour qu'ils se méfient de moi…

« -Vous voulez déjeuné ici ou dans la salle à manger ? »

J'avoue qu'un repas avec des gens autour d'une table ne serait pas refusé.

« -Hum, non merci. Nous allons continuer nos recherches.

-Oh ... »

A ma honte, je n'ai pas pu m'empêcher de leur faire voir ma réelle déception. Mais comme je sentais Sam avec une légère culpabilité, je balayais rapidement mon expression et le remplaçait par un faux sourire.

« -Tant pis. C'est pas grave. »

Sans les laisser voir mon visage, je prenais le livre qui était sur la table et allait m'installer un peu à l'écart. Les Winchester commencèrent à manger.

Une heure plus tard, la voix de Castiel me sortit de ma lecture, mais je n'interrompais pas pour autant ma lecture :

« -Comment es-tu au courant pour l'apocalypse ? »

Je réfléchis quelques instants avant de répondre.

« -Eeeeh bien, j'ai lu l'intégralité de la Bible. Et j'ai remarqué que certains événements coïncidaient trop souvent, à de