y, vas-y avant qu'il ne soit trop tard, tu essayes de la faire taire, de lui dire qu'elle s'épuise, et tu as l'espoir que, peut-être, quand tu sortiras d'elle elle sera en vie.

"Mes ailes contre le véhicule."
Il lui tend la main, l'attire près de lui. C'est comme ça qu'ils sont sensés sceller leur pacte, non ?

Mais le démon soupire, lève les yeux au ciel et dépose un baiser éphémère au coin des lèvres de June.

"Ca suffira. "

~O~

Deux heures, trente-trois minutes, quinze secondes et cinquante-cinq centièmes. C'est le temps que tu passes, dans un luxueux hôtel particulier à Venise, à prendre soin du corps de June. A panser les blessures, toujours plus nombreuses, qui apparaissent sur sa peau. A te plonger dans un bain tiède d'eau de source, à nettoyer ce corps dont l'âme te tient compagnie. Deux heures, trente-trois minutes, quinze secondes et cinquante-cinq centièmes après le baiser volubile à la bordure de la bouche bordeaux de la jeune femme. Le corps part en lambeaux : ça fait si longtemps qu'elle te supporte sporadiquement, comme un peu une amante fidèle à laquelle on reviendrait pour le plaisir du connu, de ce que l'on aime.

Mais il vient un jour où, lasse de ne pas nous voir évoluer, l'amante disparaît.

Et tu étais tellement persuadé qu'elle te suivrait jusqu'à l'éternité.

Deux heures, trente-trois minutes, quinze secondes et cinquante-cinq centièmes à sentir tes ailes battre dans ton dos. Apeuré, tu l'es. On dit qu'un ange mutilé se laisse mourir d'avoir terni la Grâce de son père.

Deux heures, trente-trois minutes, quinze secondes et cinquante-cinq centièmes, une serviette autour de toi, de June qui saigne sur le tissu blanc immaculé les larmes qu'elle n'écoulera jamais, le démon des croisements est de retour. Il tient par l'épaule un homme d'environ vingt-cinq ans. Ses yeux couleur de terre bougent dans tous les sens, apeurés. Ils s'arrondissent lorsqu'il t'aperçoit - June est magnifique, tu le sais -.

Tu fais un pas dans sa direction.

"Il s'appelle Rafael, t'informe Crowley, j'ai pensé que tu apprécierais.
- Va te faire foutre.
- Tu pourrais dire merci. Je te le fournis, tu dois me payer... Mais, étant un gentleman, je te laisse prendre possession en premier. "

Il se retourne, pudeur oblige.

Tu te baisses légèrement pour regarder dans les yeux de Rafael. Il a peur. Il est jeune, bien sûr, mais comparé à toi, qui ne l'est pas ? Tu lui souris, les cheveux de June dégoulinent sur le sol.

"Bonjour, Rafael. Ne t'en fais pas, je ne te veux aucun mal. Est-ce que je peux savoir d'où est-ce que Crowley t'as tiré ?
- Venise, madame. Je... Je suis musicien, ici.
- Bien, Rafael. "

Il ne semble pas mauvais. A peine un peu perdu.

"Vous allez me tuer ? " La question semble enfantine.

"Non, bien sûr que non. Viens. " Tu le prends par la main, naturellement. C'est à ton tour de guider les enfants, pendant que Crowley, d'un air soucieux, observe les alentours par la fenêtre.

~O~

"Est-ce que tu crois en Dieu, Rafael ? "

La pièce est une chapelle privée, aux murs recouverts de fausses preuves de foi. Tu es assis sur un banc, Rafael à côté. La scène a l'air calme. La porte est fermée.

"Bien sûr. Ma mère était dans les ordres pendant toute son enfance, et ma soeur est au couvent de San Gabriele.
- Et crois-tu aux archanges ? "

Rafael sourit.

"Vous êtes la seconde à me poser la question aujourd'hui."

Tu te figes. L'air semble se raréfier.

"Qui te l'a demandé ?
- Il ne m'a pas dit son nom, mais... Mais il était grand, les cheveux roux, la peau hâlée. Il m'a dit que je ressemblais à un de ses frères qui était parti."

Tu te lèves précipitamment. June pleure en toi, et, alors que tu cours vers le démon qui t'attend, tes pas laissent des traces de sang derrière toi.

"Raphael l'a trouvé avant, il faut qu'on s'en aille ! "

Dans un mouvement d'ailes encore intactes que tu écartes dans la pièce, invisibles - et June hurle de douleur en ce mois de juin -, tu regardes Crowley qui s'approche.

"L'Enfer. Ils n'ont pas le droit d'y aller.
- Moi non plus, j'te signale ! "

Un sourire complice.

"Chéri,