Eviter toute cette merde de temps à autre et se laisser aller.
Mais dernièrement, le chemin avait été long, trop long. Depuis l'affaire sur le site contaminé, Abaddon, la crise existentielle de Kévin et Sam qui prenait des allures de Dr Jekyll et Mr Hyde façon céleste, Dean avait de plus en plus de mal gérer le mal-aise, les blessures physiques , la constante inquiétude qui le rongeait. Cela faisait des années qu'il se sentait obligé de se couper en quatres, de paraître imperturbable, de toujours tout avoir sous contrôle. Parce que c'était comme ça, on dérogeait pas à la règle. 

Chaque fois c'était pareil, le même scénario chaque soir qui se répétait: il se sentait crever de fatigue et n'aspirait qu'à une chose, dormir. Mais une fois allongé, la peur reprenait ses droits. Souvent, le réveil annonçait 4h du matin lorsqu'il finissait par s'endormir, lourdement, sans que ses craintes ne se soient tout à fait estompées.
Et cette nuit-ci était particulièrement difficile, à tout le bordel initial venait se greffer une autre crainte, bien enfouie et rageusement gardée. Surtout, ne pas poser de mots dessus, être certain que ça ne se ressente pas. Encore une fois, ce qui importait c'était de ne pas perdre la face, même si l'anxiété devenait à peine supportable. A l'angoisse de ne pas savoir s'ajoutait le sentiment d'impuissance. Un sale cocktail molotov balancé dans son esprit en plein milieu de la nuit. C'était clair maintenant, il voulait le retrouver. Puisqu'il était impossible de le prier, puisqu'il ne répondrait plus, puisque l'humanité l'avait bouffé tout entier, Castiel était devenu plus vulnérable qu'il ne l'avait jamais été et ça, Dean ne pouvait pas le concevoir. Il était cette force invincible, une arme des cieux conçue pour survivre et protéger. Même s'il était capricieux et insaisissable, Cas' avait toujours été là au final. Il avait veillé sur lui et Dean se rendait compte qu'il n'avait jamais vraiment eu l'occasion de lui rendre ne serait-ce qu'une infime partie de tout ce que l'ange avait fait pour lui. La culpabilité faisait son grand come-back et il était 5h du matin."Record battu, mec..."

 

 9h. Ca avait été une nuit sans rêve, agitée, quelques heures de sommeil tout au plus et un réveil étrange. Dean aurait juré entendre un souffle, un bruit qui émanait des murs de sa chambre, bref et étouffé.... Le même bruit que produisait les ailes de Cas'. Un son doux et furtif. Elles avaient beau être invisibles ou ne se manifester que quand l'ange mutait en une sorte une bombe atomique, Dean pouvait presque sentir la chaleur et le contact lisse des plumes quand Cas débarquait dans une pièce. Ca ne manquait jamais, déstabilisant à chaque fois.
L'écho de ce battement d'ailes résonnait encore dans sa tête lorsqu'il sortit de sa chambre. Complètement confus et encore assomé, il se traîna jusqu'à la salle principale. Sam était déjà debout, frais, avec son habituel tronche de mec bien réveillé et parfaitement dispo.
- Hey, bien dormi?
-...
Le regard rempli de "Tu te fous de ma gueule?" que lui Dean lui lança suffisait à lui seul comme réponse.
- Ouais, on va faire comme si j'avais rien demandé.
Il fit glissé sur la table une tasse de café que Dean avala d'une traite avant de s'en reservir un peu plus. Les yeux dans le vague, il hésitait. Il hésitait à en parler, parce que c'était risquer de se mettre en route pour quelque chose d'autre que la chasse et laisser de côté ce qui compte habituellement. C'était faire ce qu'il n'avait jamais fait ouvertement; s'inquiéter pour Castiel.
- Dean? Ca va?
- Hm? ouais ouais, ça va, j'suis juste fatigué, c'est tout.
- T'arrête pas de dire ça, mais je le vois bien, t'es tourmenté, y'a quelque chose qui va pas.
Il insistait et ça le rendait dingue quand il forçait le truc comme ça, mais ça lui donnait une excuse pour cracher le morceau:
- Mec, tu vas me prendre pour un taré mais ce matin..Bordel, ce matin j'ai entendu Cas. J'ai entendu ce truc qu'il fait avec ses ailes, quand il débarque de nulle part. C'était comme si il était là j'ai...
- Dean...Tu sais bien que Cas est-
- Je sais ce qu'il est putain! Il est humain et il est tout seul! Il est paumé au milieu de nulle part et nous, on est encore en train d'en discuter alors qu'on devrait se magner et retourner tout le Colorado pour le retrouver!
Il avait lâché ça en serrant les dents, pour s'empêcher de gueuler. A voix basse, il avait balancé sa rage, parce