en face de lui. Il sentait la chaleur de sa main dans la sienne. Dean ouvrit les yeux et questionna du regard l'ange qui se tenait en face de lui.

- Il te reste des choses à accomplir.

Le léger bruissement derrière Castiel attira l'attention de Dean qui aperçut pour la première fois les ailes imposantes de l'ange. Aussi sombre que la nuit avec quelques nuances de bleu, les ailes soulevèrent le trench coat jusqu'à ce qu'elles enveloppent Dean dans une étreinte protectrice.

- Cass ... ?

Souffla Dean qui sentit l'ange le prendre de nouveau dans ses bras. Le plumage doux dans le dos du chasseur le fit soupirer d'aise, comment ne pas se sentir apaisé quand la personne que vous aimiez le plus au monde vous chuchotez que tout irait bien ? Mais Dean eut un pincement au cœur. Comment l'ange pouvait-il affirmait que tout irait bien si il était mort ?

- Ça va aller, je serais toujours là pour toi, pas parce que notre Père me le demande, mais parce que moi je le veux.

Depuis que Dean vivait dans cet endroit, il ne ressentait plus le besoin de dormir, ni de manger bien qu'il ne veuille pas quitter ses habitudes, il se sentait plus normale ainsi. Mais lorsque l'ange le rapprocha un peu plus contre lui, la fatigue gagna son corps progressivement jusqu'à ce qu'il se sente partir dans les bras de l'autre avec un sentiment de paix. Tout devint noir, paisible, il n'y avait plus aucun bruit hormis le souffle de Castiel contre son oreille. La douceur de ses ailes contre son visage puis plus rien.

[ … ]

Lourd.

C'était le mot. Après avoir dormis plus de quarante deux-heures, Dean se sentait toujours aussi fatigué. Désorienté. Ses paupières avaient du mal à s'ouvrir mais pourtant, il réussit à filtrer quelques bride de lumière. Pourquoi avait-il cette sensation d'avoir bu comme un trou et de se retrouver avec une gueule de bois ? Il n'en avait aucune idée. Il avait un mal fou à immerger de cet état léthargique. Tout ce qu'il savait, c'est qu'il était allongé confortablement, entouré par une matière soyeuse.

Dean remua doucement pour se tourner sur son flanc gauche, laissant son autre coté engourdie se remettre un peu mais sursauta lorsqu'il senti qu'il n'était pas seul dans le lit. Ouvrant grand les yeux, il s'aperçut que ce n'était pas totalement une matière inerte qui recouvrait son corps. Il était enroulé dans une couverture mais également une matière plus sombre et duveteuse. Il se tourna brusquement et tomba nez à nez avec le visage de Castiel.

- Castiel ?

Eut le temps de souffler Dean avant de porter sa main sur son ventre qui criait famine.

- Oh mon dieu, j'ai super faim .. Qu'est-ce qui se passe ?

Castiel aperçut la panique dans les yeux de Dean et ne put s'empêcher de sourire bien que cela passe inaperçu. L'ange se redressa, ses ailes se rangeant doucement derrière en perdant quelques plumes au passage.

- Tu es de retour dans le monde des vivants, ton monde, Dean. Sur terre.
- Mais tu … Pourquoi ?
- Manges. Ton corps en a besoin. J'ai observé tes habitudes et j'ai remarqué que tu appréciés les tartes avec du café.

A la simple mention de ''tarte'', Dean resserra sa main contre son ventre qui venait de gargouiller bruyamment sous le regard impassible de l'ange qui se rallongea sur son flanc, tournant le dos au chasseur qui observa la pièce autour de lui.

Apparemment, Castiel avait bien fait d'observer le châtain. Ils étaient dans une chambre d'hôtel surement peu couteuse aux vues de la tapisserie qui tombait par endroit, mais Dean en avait l'habitude alors il ne dit rien et se redressa, balançant ses deux jambes hors du lit.

- Tu ne devrais pas te lever maintenant, le conseilla Cass dans son dos.
- Ah bon ? Et pourquoi ça ?

Demanda le plus jeune avec une curiosité pincée par une once de frustration. Secouant la tête, il se dit que ce n'était qu'un petit détail. Il prit alors appuie sur ses jambes et tendit la main vers la table pour récupérer son petit déjeuner mais ses jambes flageolèrent et tout ce que Dean réussit à sortir ne fut qu'un sons grave vibrant de colère et de surprise à l'américaine.

- FUCK !

Ça n'empêcha pas Castiel de se retourner à moitié vers Dean et de lui souffler comme un père réprimanderait son enfant après une chute dont il l'avait prévenu.

- Je te l'avais dit, Dean.
- Oh, ça va Hal !
- Hal ?
- Laisse tomber.

Le chasseur se cramponna au bord du lit pour se hisser au sommet et comme tout bon paresseux qui se respect, utilisa toute la longueur de son corps pour attraper un morceau de tarte.

- Tu aurais put me demander, ajouta l'ange qui s'accouda face au châtain qui engouffrait déjà un morceau