d'entre les morts, ou après que je lui ai dit m'a façon de penser concernant le fait qu'il m'ai caché que tu étais revenu ? »

-« Les deux ? » demanda Sam hésitant, n'ayant aucun mal à imaginer le regard contrit et gêné que le vieil homme avait dût avoir à entendre Dean lui crier dessus avec toute la douleur qu'il avait vu dans les yeux de son frère hier soir.

-« Plutôt bien, mais j'aurai des excuses à faire, la prochaine fois que je le verrai. » lui répondit Dean, légèrement contrit, s'en voulant encore de s'en être pris à Bobby.

Il savait bien que le tenir à l'écart du retour de Sam n'était pas son idée… putain, même Crowley lui avait crié dans le combiné, a ce demander d'ailleurs ce que ces deux là faisaient encore ensemble. Ils lui avaient expliqué que Sam ne voulait pas le lui dire, qu'il pensait le protéger en faisant ça, qu'il méritait lui aussi sa part de « vie normale » ! Bon Sang, Sam aurai dût le savoir pourtant ! Ce n'était pas la première déjà il avait essayé de protéger Dean face à Lilith, et grâce aux emplumés de service Lucifer avait fait son apparition ! Quand est ce que ceux qu'il aimait apprendraient qu'essayer de le protéger en le tenant à l'écart ne faisait que les enfoncer un peu plus dans les problèmes ? Quand ?

-« Faut pas lui en vouloir. Je ne voulais pas qu'il te le dise ! » commença Sam, « …je sais ce que tu vas dire… » continua-t-il en levant la main pour l'empêcher de parler « …j'aurai dût venir te voir tout de suite. C'est ce que j'ai fait, ce soir là qu'en je suis sortit. Et j't'ai vu à travers la fenêtre, tu dînais avec Lisa et Ben, t'avais l'air… » 

-« J'avais l'air quoi ? » lui demanda Dean, doucement en voyant Sam cherché ses mots. « Heureux ? » proposa-t-il presque ironiquement.

-« Non. » reconnut Sam tristement. « Apaisé. On n'avait pas le droit de t'enlever ça. J'avais pas le droit de te faire ça ! » 

-« T'avais pas le droit ? » se moqua gentiment Dean. « Et moi, j'avais pas le droit de savoir que mon frère était vivant ? qu'il était sortit de l'enfer où je l'avais conduit ? J'avais pas le droit à ça ? hein ? » 

-« J'suis désolé, Dean. »

-« T'es désolé ! …Sam….tu aurai dût me le dire …. » lui reprocha-t-il amèrement avant d'ajouter gentiment, presque murmurant « …Salope. »

-« Connard ! » lui sourit doucement Sam reconnaissant dans son surnom l'offre de paix de son frère pour ce qu'elle était. Ils n'avaient certainement pas tout régler, et il se passerai probablement des mois avant que tout ça ne ressorte et que l'amertume recommence à les ronger tout les deux, mais en attendant ils étaient redevenus frères, du moins temporairement.

-« Maintenant si tu me disais ce que c'était ? » 

-« De quoi tu parles ? » 

-« Sam, tu ne voulais pas que je sache que tu étais encore en vie, t'a même fait mentir Bobby à ce sujet. Bobby ! Et d'un seul coup tu débarque chez moi, la bouche en cœur, juste pour faire coucou ? et comme par hasard le même soir une 'ombre' agresse Ben ! »

-« il va bien » ajouta-t-il en voyant le regard alarmé de Sam. « Il a tiré sur ce truc avec un des fusils chargé en gros sel qui était dans le coffre de la voiture. D'ailleurs Lisa va probablement me tuer quand je rentrerai pour avoir laisser une arme chargée à porter de main du gamin. Alors, qu'est ce que c'était, Sam ? »

-« Je sais pas Dean. » lui répondit doucement Sam sincère.

-« Putain, Sam arrêtes de te foutre de ma gueule, qu'est ce que c'était que ce truc ? » s'énerva-t-il, presque sûr que son frère refusait de le lui dire de peur qu'il reparte à la chasse.

-« Je ne sais vraiment pas ! » répéta Sam, s'emportant à son tour. « J'en sais rien. Je sais juste une chose quand je suis … sortit de là… j'étais pas tout seul. » expliqua-t-il sincèrement.

-« Alors tu m'explique ce qui s'est passé hier soir ? »

-« Lors d'une chasse, il y a quelques jours, Bobby et moi avons chopé un démon. Avant qu'on ait finit de l'exorciser il nous a dit que ta tête avait été mise à prix. » 

-« Mise à prix ? comme