du moins la tête de Gabriel, dont les cheveux s’agitent à peine, tels qu’on les voit, par-dessus le rebord d’une grande table en bois sombre laqué – tourne autour de sept chaises aux coussins de différentes couleurs. Le sien, le gris, est vide. Gris, jaune, rose , bleu, vert, rouge, blanc. On tourne dans le sens des aiguilles d’une montre sans en avoir vraiment le temps. Il y a le gris, comme le ciel. Après le gris il y a un blanc éclatant où siège Michel. Sans doute le plus grand d’entre tous. A sa droite Samael. D’une taille un peu moins imposante que son aîné – que leur aîné aimé à tous –, il tapote de ses doigts sur la table au rythme des syllabes de son petit frère. Il a un sourire qui trahit son état d’esprit. Un sourire tendre, reflet du rire ravalé sur le visage à fossettes de Gabriel. (L’Histoire retiendra Lucifer, comme prénom. Son jumeau, son premier cadet. Son tout.) Suivent ensuite d’autres anges, Sachiel et son doudou bleu, sur son coussin pour ne pas paraître trop petit comparé aux autres, Uriel aux mains jointes qui attend sagement, Raphaël… C’est dans le dos de ce dernier que Gabriel appuie sa petite menotte dans un rire. « Mercrediiii… ? » D’un regard sombre, le troisième-né réduit au silence, sans violence ou autre. Il impose ce silence, sans force. C’est comme un don, comme si il le donnait à son frère. Pas l’ordonnait. Le donnait. Sa voix est douce, presque un murmure dans la salle déjà trop silencieuse – hormis leurs souffles joints – aux murs blancs. « Gabriel, calme toi un peu. » Il est le seul que la tornade sable et or écoute. Le benjamin rejoint son siège. Lundi. A l’autre bout de la table, un ange les fixe de son regard violet parsemé d’étoiles fondues. En passant, Gabriel l’a appelé Samedi. Pas le Baron, non – de toute manière il n’existe pas de Baron au Paradis –, juste le frère que tout le monde oublie. Celui dont même le nom n’est pas exact. L’observateur externe. Qui compte les jours qui s’égrènent autour, pendant leur conciliabule. Qui regarde s’écouler la paix, chaque jour. Et se tait.(J’sais même pas si il reste un seul jour de paix, désormais.)

 

~O~ Changement de décor. Désormais, il fait nuit. Une nuit noire, chaude et étouffante comme le Paradis n’en connaît que des rares. L’Ange narrateur –puisqu’il est là, puisqu’il nous raconte tout ça, il est notre narrateur –, sans savoir qu’il nous livrera son histoire des millénaires plus tard, est assis sur un banc en pierre. Non loin de là, des maisons et des tentes se sont construites. On est bien loin de quand Gabriel courait encore autour de la table ! Il le regrette presque. Il paraît qu’il est un Archange. Pas un Ange, un Archange. Histoire de compliquer son nom. EN pleine nuit pour tant, quand tout le Paradis dort, il n’y a plus besoin de noms. Il n’y a besoin que d’attendre. Attendre que le jour revienne. Un mouvement sur sa droite le fait sursauter. « Eh… » Froissement du tissu, soudaine froideur contre le flanc droit. Comme une peau contre son haut. « Ca va ? On t’attendait, ce soir… » La voix est grave, mais douce comme du velours qui coulerait le long de l’oreille pour aller se nicher dans la trachée. « C’est pas grave. Je vais rester. » Les autres anges ont appris à s’accommoder de ses silences, à parler et à interpréter tout ce qu’il ne disait pas. Un regard violet qui se tourne vers l’autre. Samael qui sourit, avant de croiser les chevilles et de renverser la tête en arrière. « J’attendrai peut-être des milliers d’années, j’en suis conscient. Mais tu me parlera. Les anges auront sans doute le temps d’oublier comment tu t’appelais, que ton visage avait des traits si anguleux, que ton rire était comme une lame qui fait couler des larmes, mais pas nous. » Il perd son sourire. « Mais pas moi. » (Et si tu savais le temps qu’il faut pour tout oublier.) L’air est lourd, poisseux, collant autour des lèvres des anges : comme des filaments de sucre attirés par un mouvement et qui viendraient entraver leur respiration et leurs pensées. L’air apporte une gravité à l’instant. Il n’est plus question de sourire. Il est question de partir. Samael lui-même a la voix qui fluctue, se perd et se durcit. Se durcit de peine. « Ce matin je me suis levé, il n’était pas là. Il avait promis qu’il