chaines aux poignets et aux chevilles ainsi que par une ceinture de sur son ventre.

La porte du cachot s’ouvrit, et deux hommes entrèrent, le grand aux cheveux longs portait un sac, tandis que l’autre poussait un chariot où l’on pouvait apercevoir plusieurs couteux et autres objets coupant.

Les deux hommes se lancèrent un regard sombre et commencèrent à installer leur matériel.

Sam lui lança, rapidement une autre bouteille. La femme attachée semblait fulminer.

Dean s’approcha de la femme et lui mit le couteau sous la gorge.

 

Pov Dean

La lame entailla légèrement le cou de la jeune femme, son sang se mit à couler, aucune trace de souffre n’apparut,  mais la plaie se referma aussi tôt. Cette découverte ne rassura pas pour autant Dean. A qui avaient ils affairent ?

Elle ne pouvait être humaine, son physique était trop parfait, longue chevelure blonde presque blanche, un teint éclatant et des yeux clairs qui vous transpercent. Elle n’était pas non plus un ange, elle avait pu traverser les signes ennochiens, que seul Castiel était autorisé à passer. Et ces derniers tests avaient prouvé qu’elle n’était pas non plus une créature démoniaque qu’ils connaissaient. Cela ne présageait rien de bon. 

Soudain une autre personne apparut dans la salle !

Les trois hommes quittèrent la pièce, Lili en profita pour se défaire de ces liens, aucune entrave ne peut l’atteindre. Ça sera toujours le cas tant qu’elle sera vivante. Ne lui restait plus qu’à ouvrir la porte.

Dean et Sam se retournèrent en sursaut, Lili était sortie du donjon derrière eux et jouait avec les chaines qui, il y a quelques minutes l’entravaient.

Cette réplique, tant elle était dite avec aplomb, empêcha les Winchester de réagir tout de suite. Lili avait de nouveau atteint les archives et repris sa fouille en fulminant… 

Les Winchester voulurent entrer dans la salle mais Castiel les en empêcha.

Castiel ne releva pas et s’approcha doucement de Lili.

Le regard de Lili se porta enfin sur une boite rectangulaire à demi cachée sur le haut d’une étagère.

Lili ouvrit la boîte avec précaution. Une longue corne irradiait doucement, couchée sur du tissu doux.

Lili s’empara de la corne, qui se mit à changer de forme pour devenir un délicat coquillage en forme turritelle d’une blancheur éclatante. Lili l’enfila sur sa longue chaine qu’elle portait au cou. 

Lili se retourna et disparut… laissant les Winchester et Castiel abasourdis

Un silence s’installa sur le groupe

Je vous ai entendue ! déclara une voix malicieuse apportée par un souffle puissant dans le Bunker. A bientôt les Winchester !

 


Bon je ne maitrise pas encore très bien AO3 ^^" 



Mais j’espère que cette lecture vous a plus 



Le chapitre 2 arrive bientôt 


Sam fut pris d’une quinte de toux qu’il tenta vainement de réprimer. Dean ne devait pas savoir que son état empirait.  Avoir tué le chien des enfers semblait le vider de ses forces, comment allaient ils pourvoir aller jusqu’au bout de cet objectif ? Eradiquer les démons de la surface de la terre était-elle vraiment la bonne solution ?

En plus des recherches sur la tablette des démons, Sam avait entrepris de rassembler toutes les informations possible sur les licornes … Jamais il n’aurait pensé faire cela un jour, fut un temps où il pensait que seul les êtres malfaisants semblaient exister. L’existence des anges qui mis à pars Castiel l’avait conforté dans cette idée.

Les deux frères continuèrent leurs routes jusqu’aux lieux des évènements et n’abordèrent plus le sujet de Lili, et des licornes. Ils étaient entrés en mode chasseur : un monstre à la fois.

#¤#¤#¤#¤#¤#¤#

L’affaire les éloigna du bunker pendant 6 jours, débusquer le mineur momifié dans un dédale de galerie n’était pas de tout repos. Si l’impala était leur sanctuaire, le bunker était petit à petit devenu leur refuge. Un lieu ou enfin ils pouvaient baisser la garde. Sam avait à sa disposition tous le savoir disponible sur le monde surnaturel, tandis que Dean trouvait son bonheur dans le garage du bâtiment. A l’intérieur de cette forteresse, qui semblait dure, froide et imprenable, refermait désormais le foyer des Winchesters.

Forteresse, qui de tout évidence, n’était plus aussi sûre qui le pensaient ! En effet, qu’elle ne fut pas leur surprise d’être accueilli chez eux par une forte odeur de popcorn grillé et de caramel, les enceintes du bunker crachant « Shake it Off » et les tables d’ordinaires propres de la salle t’études désormais recouvertes de boules de papiers, de feuille volantes,  de livres. Une tornade semblait s’être abattue à l’intérieur du bunker !

Ils virent apparaitre de dos Lili, sortant de la cuisine, un énorme bol de popcorn à la main en train de danser et chanter Shake it off, ne prêtant pas attention aux graines qu’elle semait autour d’elle. Mais au moment du refrain cette dernière se retourna et surprise en voyant les deux frères apparaitre soudainement dans son champ de vision en fit tomber le saladier de popcorn.

Mais les deux frères ne lui répondirent pas