toutes les pistes auxquelles il pouvait penser cette fois. Il craignait, de plus en plus, qu’ils aient à faire à un monstre qu’ils ne connaissaient pas. En tout cas, il ne savait plus où chercher, maintenant. Ajouter à ça que les choses étaient toujours tendues entre Dean et lui. Bien que Sam avaient eu bon espoir que tout s’arrangerait depuis leur brève pause avec Charlie. Puis, ils étaient tombés sur cette affaire. Inutile de dire que leur frustration n’aidait en rien à calmer leur esprit. Sam tira vers lui les photos de scènes de crime et entreprit de relire les rapports qui les accompagnaient. Les victimes avaient le cerveau liquéfié et les organes en cendre. Cela ne correspondait à rien de ce qu’ils connaissaient d’une barre verticale. Ce symbole avait été une impasse comme tout le reste. Il y avait une récurrance, cependant. Toutes les demie lunes, quelqu’un disparaissait et réapparaissait mort, plus tard.  Dean était allé interroger un dernier témoin, faute de mieux. Mais il était peu probable qu’il trouve quelque chose de nouveau ou d’utile. Les quelques personnes qu’ils avaient pu trouver à interroger racontait tous la même chose. Ils avaient vu une personne discuter avec les victimes. Ils avaient senti une odeur d’épice. L’homme qui avait abordé les victimes avaient commencé à rayonner d’une lueur verte. La description de la créature était banale et n’avait rien donné, sans surprise.  Sam se redressa et alla chercher une bière. Il prit une gorgée en se réinstallant. Il tira le dernier livre qu’il avait sous la main et entreprit de le lire. Quelques minutes plus tard, il se redressa. C’était ça ! Il ne fallait vraiment négliger aucune piste. Ce vieux journal de la famille Campbell ne payait pas de mine mais il détenait, pourtant, la solution. Tout était là : La lueur verte, la senteur d’épices, les organes en cendre et le cerveau liquéfié ! Un Pigainei Pantoù. Un passe-muraille, en termes plus simples. Sam dévora le court texte sans relever les yeux lorsque Dean revint. - Ca n’a rien donné ! Râla Dean. Sam, tu m’écoutes ? - C’est un passe muraille. Dean se figea et tourna son attention sur son frère. - Un passe quoi ? - Il est dit ici que c’est une créature multi-monde. Il passe d’un univers à l’autre. Il se nourrit de la force vitale de ses victimes.  - Pourquoi il disparait avec ses victimes ? - D’après ce qui est marque, il faut du temps aux passe-murailles pour se nourrir. Ils emmenent, donc, leurs victimes dans un autre monde. Leurs victimes sont perdues et personne ne peut les aider dans un autre monde. Il se nourrit à petite dose pendant un mois puis rammène sa victime dans son monde d’origine. - Pourquoi ? - Aucune idée. Dean soupira et s’installa face à son petit frère. Il poussa les livres étalés devant lui et posa les yeux sur la table, s’attirant un regard noir de Sam.  - Est-ce que ça dit comment l’attrapper et le tuer ? Sam rabaissa les yeux sur le livre qu’il tenait, le front plissé. - Une branche de chêne trempée dans du sang de vache permet de le tuer... Il y a une incantation pour le convoquer. - Super... Bon, en route ! Dean se leva d’un geste vif, vite imité par Sam. Ils montèrent dans l’impala et filèrent faire des courses.

Sam souffla et resserra son emprise sur le pieu de chêne. Dean le rejoignit et, après un échange de regard, Dean entreprit de lire l’incantation à voix haute. L’odeur d’épices vint en premier puis il y eut ce grondement. Finalement, le passe-muraille fut là. Sam rangea rapidement le livre dans sa veste et leva, défensivement, sonn arme. La créature face à eux avait l’air d’un humain tout à fait banal. L’un de ces hommes qui passe inapperçus. Il était de taille moyenne, les cheveux bruns. Il portait des vêtements en série. Rien dans son apparence n’indiquait la puissance de la créature. Le passe-muraille se tourna, lentement, vers eux, furieux. Ses yeux s’illuminèrent en vert et il siffla, hostile : - Des chasseurs. Dean sourit et s’avança, sans attendre, à pas rapides. Sam l’imita aussitôt. Le combat débuta rapidement. Après quelques échanges de coups plus tard, il fut clair que le passe-muraille était vieux et puissant. Il jeta Dean loin d’un renvert de bras et disparut un bref moment pour réapparaitre juste derrière Sam. Sam sursauta loin de lui mais le monstre était trop près pour qu’il se mette en sécurité. Le passe-muraille empoigna la nuque du chasseur avec une poignée inhumaine et sourit à pleine dents.  - Je vais apprécier de te dévorer. Sur ces mots, la créature commença à irradier de vert. Sam entendit son frère hurler