cette fois, on va le faire à ma façon !

Bobby n’eut pas l’occasion de lui demander ce qu’il comptait faire. Il dut écraser une énorme araignée qui venait de lui mordre le gras du ventre, et tenter de chasser la dizaine de clones qui ressuscitaient et l’attaquaient de plus belle.

Les araignées devenaient de plus en plus grosses. Leurs pattes s’allongeaient à vue d’œil et leur abdomen s’alourdissait tandis que leurs mandibules remuaient en dégoulinant d’un liquide visqueux.

Lorsqu’il se retourna pour hurler à Rufus de l’aider à repousser les monstres, il le vit occupé à déboîter des tuyaux à gros coups de pied. Une odeur de gaz commençait à saturer l’air.

- Attrape ça ! lui cria Rufus en lui jetant un morceau détaché de tuyau.

Bobby le rattrapa et se plaça dos à dos avec le chasseur, chacun utilisant son arme improvisée pour repousser les assauts des araignées.

- Je peux savoir ce que tu fous avec le gaz, Rufus ? Balls, tu veux tous nous tuer ou quoi ?!

Rufus lui adressa un rictus par-dessus son épaule avant de frapper dans une araignée qui valsa au loin, suspendue à son fil. Sa peau sombre ruisselait de sueur et ses traits étaient tendus.

- Voilà le plan : on attend que le gaz se répande dans toute la baraque, puis on se rue dehors avant de l’exploser. S’il y a un foutu sac de sort, il cramera avec ces saloperies. Et après, on trouve cette sorcière et on lui fait payer pour ce qu’elle a fait à Tamara.

Bobby grommela dans sa barbe et écrasait à coups de tuyau les araignées qui avaient à présent atteint la taille de chats, quand il eut une illumination. Il n’y avait qu’un seul endroit où la sorcière avait pu cacher son sac de sort en étant sûre qu’ils ne le fouilleraient pas.

La bouche de Tamara. Ce n’était certainement pas pour rien qu’elle avait été cousue.

Mais il n’eut pas l’occasion de vérifier sa théorie.

- La fenêtre ! hurla Rufus. MAINTENANT !

Bobby lâcha une injure en voyant le chasseur dégainer son briquet. Le cliquetis du briquet allumant une flamme, et… Ils se jetèrent contre la fenêtre qui vola en éclats, et Bobby fut projeté sur la pelouse par la massive explosion derrière lui, et écrasé par le poids de Rufus qui lui était tombé dessus. Le nez plongé dans l’herbe du jardin, il grogna et repoussa le chasseur.

Les cheveux et vêtements roussis, ils se relevèrent pour contempler la maison qui se consumait dans les flammes rugissantes. La charpente craqua, et l’étage s’effondra, les forçant à reculer de plusieurs pas pour s’éloigner de cette fournaise.

- Tu vois ? lança Rufus en lui donnant un petit coup de tuyau dans le ventre. J’avais raison. Mon plan était le meilleur.

Bobby baissa les yeux pour constater qu’en effet, les araignées encore accrochées à leurs habits étaient toutes redevenues des décorations en plastique de mauvais goût. Et les morsures infectées qui les couvraient de la tête aux pieds s’étaient évaporées comme un mauvais rêve.

Ronchonnant, Bobby tourna le dos à la maison en flammes et resserra sa poigne sur le tuyau.

- Le jour s’est levé. Samhain a commencé, on a plus de temps à gaspiller.

Rufus marchait à côté de lui, épaule contre épaule.

- Ouais, on doit trouver cette sorcière et l’arrêter avant qu’elle fasse son rituel d’immortalité.

- Elle ne pourra pas s’empêcher de jubiler si elle nous voit. C’est ça qui la perdra.

Rufus avait compris son plan sans même que Bobby ait besoin de l’expliquer :

- Ok, dès qu’on l’a en vue on se sépare. L’un de nous l’occupe et la fait parler pendant que l’autre passe par derrière et lui règle son compte.

Un grondement de tonnerre déchira l’air, et tout devint d’un coup aussi sombre qu’en pleine éclipse. Les deux chasseurs levèrent la tête.

Les nuages noirs qui s’accumulaient depuis hier au-dessus de Harrisburg s’étaient épaissis et avaient pris une teinte rouge sang. Traversés de larges arcs électriques qui dessinaient ce qui ressemblait à une étoile inversée, les nuages tourbillonnaient en convergeant vers un point.

L’épicentre formait une mince tornade rouge qui descendait droit vers la sol.

- Le rituel ! crièrent-ils en même temps avant de se mettre à courir dans cette direction.

Les ténèbres s’épaississaient et seules les citrouilles qui bordaient les trottoirs et jardins éclairaient leur chemin de leurs rictus flamboyants.

Leurs pieds battaient le béton et Bobby sentait son cœur pomper le sang à une vitesse affolante. Une nuit blanche à écraser des araignées, et maintenant une course effrénée à travers une ville ensorcelée ? Non, ce n’était vraiment plus de son âge !

Bobby étouffa un juron dans sa barbe lorsqu’une douleur aiguë lui traversa la hanche – encore cette fichue arthrose qui le lançait depuis qu’il s’était fracturé l’os lors d’