se releva pour aller prendre la bouteille de whisky et en descendre une grande gorgée. Bouteille qu'il reposa violemment sur la table quand le téléphone sonna une nouvelle fois.

"Merde!"

Cria le chasseur en direction du canapé, avant de réaliser que ce n'était pas une sonnerie de message, que quelqu'un l'appelait. Il retourna en vitesse vers le canapé et jeta un œil au numéro appelant.

"Dean?"


XxX


La distraction qu'il avait tant souhaitée était venue en la personne de Dean Winchester, qui avait fini par lui dire qu'ils venaient continuer leurs recherches chez lui. Les garçons n'étaient pas bien loin de Sioux Falls et seraient chez lui en une heure, à tout casser. Un petit soupir de soulagement passa ses lèvres alors qu'il éteignit la télé pour se mettre à chercher dans sa bibliothèque tout ce qui pourrait être utile à leur histoire de Salamandre en liberté.

Mais visiblement il en était un qui ne l'entendait pas de cette oreille, étant donné que cinq minutes après que Dean ait raccroché, le combiné sonna à nouveau une fois. Bobby jeta le livre qu'il avait ouvert sur le bureau et attrapa l'appareil. Il aurait dû l'ignorer, laisser sonner et arrêter de lire ses idioties…


Si c'est l'idée du Coming- out à tes deux abrutis adoptifs qui te retient, gros ours, sache qu'ils ont pas grand-chose à dire. Pour ce qui est du minipouss je connais personnellement un petit ange qui sent bien trop fort le cuir de siège arrière d'Impala pour s'être *juste* assis dessus. Et pour le modèle king size, je suppose qu'avoir eu Lucifer en lui ça compte, non? Et puis ils sont pas obligés de savoir, je veux dire t'as pas encore écrit "je fantasme sur le roi des démons" sur la tronche, alors que bon…


"Connard."

Il allait fondre un câble, sérieusement. Ses yeux parcouraient les pages sans comprendre ce qu'il lisait. Cette sale engeance ne méritait même pas qu'il prenne une seconde pour penser à lui, encore moins pour se prendre la tête comme ça. Et pourtant. Ce n'était pas la première fois qu'il recevait ce genre de message, depuis leur petit pacte, Crowley s'amusait comme un petit fou à le taquiner sur ce sujet… sensible. Il lui avait envoyé la photo de leur fichu baiser, celui qui avait duré nettement trop longtemps à son goût, celui qui avait provoqué une étranger chaleur dans son bas-ventre. Il ne pouvait s'empêcher de ressentir quelque chose quand il lisait ses conneries. Oh rien de bien méchant, non, juste… depuis la mort de sa femme, personne n'avait eu envie de lui. Physiquement. Oh évidemment, il y avait eu des femmes qui voulaient passer du temps avec lui, qui venaient lui apporter des bons petits plats quand elles savaient qu'il était tout seul. Mais il n'était qu'un vieil ermite et il le savait parfaitement. Les plaisirs charnels il les avait presque oubliés, à part en solitaire, et encore, rarement. Alors là, même si c'était un sale connard de démon, quelqu'un dont le mensonge était la langue maternelle, il lui donnait quelque chose qu'il n'avait pas eu depuis… trop longtemps. Il ne savait même pas si Crowley ne faisait pas ça uniquement pour l'emmerder, pour le mettre mal à l'aise, mais même si c'était le cas, il le jouait suffisamment bien pour flatter l'égo du vieux chasseur, même s'il ne voudrait jamais se l'admettre. Donner envie à quelqu'un, pas pour sa personnalité, pas en tant qu'ami ou allié, juste du désir brut et sans retenue, avait tendance à rendre sa gorge un rien trop sèche.

Et puis, même si c'était un connard, une saloperie de démon, un traitre en puissance, il lui avait redonné ses jambes. Sans contrepartie, sans un piège, sans rien dire, il les avait aidés, et il lui avait donné quelque chose. Bon, sous la menace, certes, mais il aurait pu lui rendre sa paralysie à la seconde où il avait récupéré ses os. Connaissant Crowley, il attendait sans doute le moment d'en tirer un quelconque profit, mais finalement, est ce que ce n'était pas la preuve qu'il restait encore quelque chose à sauver en lui?

Bobby secoua rapidement la tête, il n'allait pas s'apitoyer sur un démon maintenant, surtout celui-là. Sans doute qu'il lui avait rendu ses jambes au cas où il pourrait profiter du matériel entre… Il reprit ses lectures en s'éclaircissant la gorge et reprit une gorgée de whisky pour se rafraichir les idées. Il n'allait pas se retourner le cerveau à cause de lui. Il jeta un œil au portable à la seconde où il sonna de nouveau. Il n'allait donc pas le lâcher.


Si je réponds plus lentement c'est que j'écris à une seule main…