faisait un moment que je n’avais pas vu la femme que j’aimais, une douce et puissante sorcière rousse. Enfin, elle m’avait expliqué que ce que je ressentais envers elle était de l’amour. Ce sentiment-là était trop beau, trop pur et trop doux pour que j’éprouve le besoin d’en finir avec lui. C’était addictif. J’en avais besoin, toujours besoin. Je voulais plus, toujours plus. Tout cela à cause d’elle, à cause de Maerwynn.

Je m’inquiétais pour elle. Elle était seule et n’avait pas beaucoup d’amis. Elle m’avait déjà expliqué la raison pour laquelle elle s’isolait de cette façon. La crainte de perdre ceux qu’elle aimait la rongeait de l’intérieur. D’après ce que j’avais compris, elle ne voulait pas s’attacher à une personne pour ensuite la voir disparaître. Elle préférait mourir que de vivre une telle douleur.

S’attacher à une personne ? Je n’avais pas compris et elle ne m’en avait pas tenu rigueur. Non, elle m’avait juste remercié de l’avoir écouté. C’était tout ce qu’elle désirait. Je ferais tout pour elle, jusqu’à même me rebeller contre le paradis pour qu’elle soit heureuse, en santé et en sécurité.

Je l’aimais tellement.


« Est-il caché sous l’oreiller



Est-il quelque part dans ma chambre 



L’ai-je fais tombé 



A-t-il roulé sous le lit pour me surprendre 



J’ai cherché 



J’ai couru après lui tellement de fois 



J’ignorais qu’il est toujours plus près qu’on ne le croit »


Lorsque j’apparus dans sa maison sur la rive du Lac Avalon, je pus entendre sa voix provenir d’une des nombreuses pièces. Elle était rythmée, douce, apaisante et puissante... incroyablement puissante. Toutes mes craintes et mon angoisse disparurent. Mon énergie se mit à vibrer à une fréquence hallucinante. Un faible sourire étira mes lèvres et je suivis la voix de la sorcière.

Arrivé dans l’embrasure de la porte, j’aperçus une grande femme aux longs cheveux roux. Elle tournoyait et se balançait de chaque côté. À première vue, je me demandai si elle avait besoin d’aide. Était-elle malade ou blessée ? Elle se comportait d’une façon étrange, mais le large sourire qu’elle abordait me rassura. Son sourire illumina son visage et la rendit encore plus belle qu’elle ne l’était déjà.

Je ne pris même pas la peine d’annoncer ma présence, préférant l’écouter chanter. Je m’appuyai contre le cadrage de la porte de sa chambre pour écouter sa voix douce, claire et puissante. Elle montait et descendait en hauteur. C’était si agréable à entendre, tellement que je fus envoyé au paradis.


« Regardez le bonheur en face



Quand il est là



Lui laisser toute la place



Lui ouvrir les bras



Le bercer comme un enfant



Comprendre simplement que le bonheur n’est jamais loin



Que toujours on le trouve auprès des siens »


Les visages des frères Winchester apparurent dans mon esprit alors que j’écoutais cette magnifique chanson. Alors c’était ça, le bonheur ? On le trouvait auprès des nôtres.

Puis, elle termina de chanter et de balancer son corps de tous les côtés. J’eus un pincement au cœur sachant qu’elle avait terminé de chanter. Était-ce de la tristesse ?

« Maerwynn… C’était…

— Cas ! »

Elle sursauta et posa une main sur sa poitrine. Lui ai-je fais peur ?

« Que fais-tu ici ?

— Je voulais te voir.

— Est-ce que…

— Oui.

— Au bon sang ! S’exclama-t-elle, cachant son visage dans ses mains. »

Rougissait-elle ? Elle n’avait pas à se sentir gênée.

« Je chante tellement faux, dit-elle, relevant la tête pour me regarder.

— Quoi ? Mais bien sûr que non. Ta voix… c’était divin.

— Venant d’un ange, je prends ça comme un putain de compliment, rit-elle nerveusement. »

Je ris également et me dirigea vers elle, brisant la distance qui nous séparait. Le sourire sur les lèvres, elle se tourna vers moi, enroula ses bras autour de mon cou et déposa ses lèvres sur les miennes.

« Merci, bébé. T’es le plus choux des anges.

— Euh… merci ? »

Elle secoua la tête, souriant d’un air amusé et je déposai un baiser sur son front, comme elle me l’avait appris.

« Tu réussiras toujours à me surprendre.

— Ah bon ?

— Oui. Je n’aurais jamais cru que tu puisses chanter aussi bien.

— Tant que ça ? S’étonna-t-elle, levant les sourcils. »

J’hochai la tête affirmative.

« Je me serais cru au paradis.

— Je ne sais pas quoi dire, Cas...

— Ne dis rien, dis-je,