il restait la moindre once d’amitié quelque part, s’ils se faisaient encore confiance.

Entre eux, il ne restait rien à sauver.

-Dean, tente-t-il à nouveau.

Il a pris des amphéts et bu deux verres de tequila, un de ses meilleurs mélanges. Parfois, il bricole ces combinaisons d’alcool fort et de drogue encore plus forte, y ajoute une pipe ou un coup tiré vite-fait avec une fille du camp, et leur donne le nom d’un homme tombé au combat. Bobby est fait d’une demi-bouteille de whisky et d’une ligne de coke, désormais. Sam a un goût de vodka, d’ecstasy et de baise.

-Nos verres sont vides et nos cigarettes sont éteintes.

Ah, ça lui est revenu, finalement. Cas roule sur le dos, sourit quand il voit Dean se figer, brièvement, avant de se remettre au travail. Ce n’est pas le premier vers, mais c’est déjà ça.

-Qui du fond de nos cœurs ne souhaitent qu’être aimés.

Le reste est flou, lui échappe. Cas soupire et croise les jambes – il est vautré sur le lit de Dean, nu sous ses fringues, incapable de se souvenir de la dernière fois qu’il a mangé. De là, il peut apercevoir le bidon à moitié vide d’eau bénite posé dans un coin. C’est lui qui l’a préparé, en quelques gargouillis de latin, fixant de ses yeux mi-clos le chapelet flottant à la surface. Il aurait pu le faire en énochien, mais depuis sa chute il en haït chaque syllabe, chaque mot, chaque écriture, à un point presque viscéral. L’eau bénie est pour les démons, il le sait. Dean torture maintenant si souvent que Cas ne le remarque même plus. Il y a eu une époque où ses rares prières étaient pour lui, pour qu’il arrête avant de s’enfoncer trop profondément pour être sauvé. Aujourd’hui, quand Cas s’agenouille, c’est pour lécher les cuisses d’une fille.

-A ces folies et à ces échappées, murmure-t-il avec un sourire de travers. L’heure a sonné : il nous fait grandir.

Dean lui tourne le dos et ses épaules sont droites, immobiles. Il a cette position quand il cherche à se défendre face aux coups de pied de la vie, cette sale pute. Cas est soulagé de comprendre qu’il peut encore le blesser, l’atteindre. Que Dean est suffisamment humain pour grincer des dents face au spectacle permanent d’abandon et de décadence qu’il lui offre.

-Dean.

Il y a un silence, puis le chasseur fait claquer la crosse de son flingue et lâche, d’une voix un peu absente, froide :

-Cas.

-Elle s’appelait Olganne, non ?

Il l’entend reposer les armes sur le parquet, soigneusement.

-Qui ça ?

-La poétesse.

Dean hausse les épaules et, lentement, se tourne vers Cas. Quand il le regard à cet instant, ce n’est ni avec mépris, ni avec indifférence. Il y a de la tristesse, un peu, et la patience qu’on a face aux gosses turbulents – Cas ne sait pas si c’est mieux ou pire. Au moins, il lui parle. Foutu miracle.

-J’en sais rien, réplique le chasseur. T’as qu’à retrouver le livre.

Cas hausse un sourcil, roule sur le flanc pour mieux voir Dean : la dureté de son visage, sa bouche de gonzesse, la sueur dans son cou, son t-shirt froissé, son éternel jean. Il a cette allure de soldat qui sait que la fin est proche, mais qui compte bien crever avec un flingue dans la main. Ça doit faire des années qu’il n’a pas raconté une blague stupide, le genre que Cas n’a jamais très bien compris.

-Je l’ai perdu.

Il est doué pour mentir, maintenant. C’est l’une des rares choses que Dean lui a appris.

-Zillman, je crois. Olganne Zillman.

-Elle avait un deuxième prénom, insiste-t-il. Avec un k.

-Je sais pas, Cas.

Dean va se lever et partir, il le sent, et c’est hors de question qu’il le laisse s’enfuir maintenant. Alors Cas creuse, creuse au plus profond de lui-même, sous les couches successives d’alcool, de drogue, de tabac et de sexe, cherche les rares accalmies, les moments où tout n’était pas génial et merveilleux mais où ça allait encore. Puis il trouve. C’est la nuit des miracles.

-Nous ne serons plus ces adolescents futiles, dit-il dans un souffle.

C’est le premier vers, il en est persuadé, et Dean lui lance un regard indéchiffrable, qui crie amour aussi fort que haine, espoir aussi fort que douleur.

-C’était Kennie, son deuxième prénom, dit finalement Dean.