“Finissons en.” Elle ferma les yeux et tendit les mains devant elle. Assis au pied du lit, Sam avait le visage à hauteur de ses genoux. Il se fit mentalement la réflexion qu'il faudrait bientôt aller récupérer les affaire de Ruby dans la meute de Lilith avant de poser sa main dans la sienne et de saisir celle de Jessica. Il se força à se détendre malgré la tension palpable dans la pièce. Son loup s'était tapis à la lisière de son esprit, attendant la suite. L'esprit de Jessica était moins serein et moins clair que d'habitude. Il y ressentit une oppression et un malaise prolongés qui firent grogner son loup. Mais la seule chose à laquelle il prêta attention fut la grande porte noire qui s'ouvrait dans le néant plein d'émotions qu'était l'esprit de sa compagne. Il sourit en voyant une version un peu floue de Ruby les bras croisés devant la porte. “Ça n'est pas amusant.” Marmonna-t-elle tandis qu'il se sentait prendre forme à la lisière de son esprit. “Si, ça l'est. Jess et moi, ça fait longtemps qu'on n'a plus de représentation physique de nos esprits.” Dit il en regardant autour de lui. Des vagues de chaleur et d'émotion le parcouraient mais l'esprit de Jessica n'était ni tangible ni palpable, il se ressentait plus qu'il ne s'expérimentait. Ruby haussa les épaules. “On n'est pas tous super entraînés à partager notre psyché.” Grogna-t-elle. Sam tenta de s'avancer vers la porte et rencontra une résistance quand il voulut l'ouvrir. Il fronça les sourcils. “Il faut que tu me laisses entrer!” Il sentit Ruby prendre une grande inspiration et vit son image fermer les yeux avant qu'elle ouvre elle même la porte. Il sentit encore la résistance quand il entra, et l'effort qu'elle faisait pour l'y autoriser. A l'instant où il franchit le seuil, sa forme animale se matérialisa à ses côtés et Ruby sursauta. “Étrange.” Commenta Jessica dont l'image apparaissait peu à peu à coté de Ruby à mesure que leur lien psychique se renforçait. “Tu n'es jamais double dans mon esprit.” “Parce que tu ne me vois que comme une seule entité.” Répondit Sam en se penchant vers le loup qui s'était assis et tendait solennellement la patte. “J'ai lu quelque part que quand on pénètre dans l'esprit de quelqu'un, on prend l'apparence sous laquelle cette personne nous voit.” Il se tourna vers Ruby. “Je suppose que pour toi le loup et l'humain sont séparés.” Elle hocha la tête. “ Ma louve et moi, on a réglé nos comptes avec ton loup, pas avec l'humain.” Sam hocha la tête. Il caressa la tête de son loup en souriant. “J'ai rarement l'occasion de te voir toi, salut.” L'animal jappa et tenta de lui lécher le menton. Ils se mirent à avancer avec précaution dans l'esprit de Ruby. Elle découvrait le paysage en même temps qu'eux mais il ne l'étonnait pas. Tout était gris, recouvert de cendres sur lesquelles ni Sam ni le loup ne laissaient d'empreintes. Jessica, en revanche, balayait la terre de ses pieds nus et laissait des traces presque propres derrière elle. Elle ne semblait pas l'avoir remarqué. Le ciel était gris, se confondait avec l'horizon, il y avait des piles de choses que Sam n'arrivait pas à identifier de ci de là. Il n'y avait rien d'intéressant ni rien d'ordinaire dans l'esprit de Ruby. Cela aurait du mettre le beta mal à l'aise mais le loup et lui se promenaient dans cet espace sans odeur sans ressentir quoi que ce soit. Ils ne furent pas surpris par la pile de cadavres qu'ils découvrirent un peu plus loin. A vrai dire, Sam s'était attendu à voir les corps démembrés jetés aléatoirement dans l'esprit de la jeune femme mais ils étaient aussi nettement rangés que possible. Moins couverts de poussière que le reste du paysage. Il ne vit pas de sang, ne sentit pas de changement dans l'attitude de Ruby quand le loup et lui s'approchèrent. La pile arrivait au garrot de l'animal, aux cuisses de Sam. Un monceau de cadavres dont il identifia certains visages. Les visages... Il s'accroupit devant les corps et les examina. Il avait vu des attaques de loup, il avait aussi vu plus que sa part de corps mutilés (les joies du métier d'avocat). Et il savait faire la différence entre la rage et la précision. Était ce terrifiant ou rassurant que chacun des corps, chacune des personnes que Ruby avait torturées et tuées l'aient été froidement, cliniquement? La précision de ses coups faisait elle d'elle une psychopathe ou juste une très bonne tueuse? Est ce que c'était une bonne chose d'être un bon tueur? Le loup était