t-il à voix basse en levant les bras d’impuissance. « Je n’ai rien du tout qui puisse te prouver que je ne fuirai plus. La question est : Me feras-tu… ferez-vous assez confiance ? » Termina-t-il en haussant les sourcils, le regard un peu provocateur.

Le chasseur laissa échapper un rire amer, tout en fouillant dans le regard de Gabriel, tentant d’y trouver il ne savait quoi.

- « Je te l’ai dit tout à l’heure, tu t’es sacrifié pour nous et tu nous as donné la solution pour ne pas déclencher l’apocalypse. Tu es dans notre camp. Pour ça, je ne m’inquiète pas. Ensuite, comme tu l’as dis, Cass’ est ton frère. Et je sais combien tu tiens à lui. Il faudrait être aveugle pour ne pas le voir. C’est là-dessus que je me base pour dire que je te fais confiance. »

Le chasseur se tut mais Gabriel sut qu’il n’avait pas fini.

- « Le problème, c’est que je sais comment on fonctionne, et tu ne fais… feras pas exception à la règle. Le mensonge pour protéger les autres, la trahison et une connerie qui précipitera un autre problème majeur où l’un de nous va fatalement se sacrifier. La différence, c’est qu’aujourd’hui on commence à être assez pour pouvoir se confier à un des autres, ce qui limitera considérablement les conneries. »

L’archange lâcha un léger rire.

- « Tu n’as pas tord, » avoua-t-il.

Le chasseur hocha la tête et se détourna du châtain pour retourner dans le salon. Le plus petit le stoppa d’une main sur le bras. Dean l’interrogea du regard.

- « Merci, » dit l’archange, sincère.

Le chasseur ne répondit rien mais posa une main sur l’épaule du plus petit, qu’il serra légèrement, avant de sortir et de refermer doucement la porte derrière lui. Il avait du boulot.


Et sa minute alors ?



-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-


L’aîné des Winchester eut un léger sourire et le sentiment d’avoir fait un pas de géant – dans quelle direction, ça il ne savait pas, mais tout de même – en se laissant tomber dans son fauteuil fétiche, toujours en face de Crowley et Kevin. Il s’accorda le temps de savourer le reste de sa bière – un peu trop tiède désormais – avant de reprendre là où il en était.

- « Dans les choses moins plaisantes, mais tout aussi préoccupantes, il y a ce qu’il va se passer avec les anges déchus, » reprit-il comme s’il ne s’était pas arrêté de parler. « Que vont-ils faire ? Ont-ils encore leurs pouvoirs ? Leurs grâces ? Vont-ils continuer à se battre contre ce qui sort de l’enfer ? … entre autre, » continua le chasseur sur le même ton. « Mais pour ça, les plus apte à répondre sont les deux ex-emplumés. »

Il regarda Kevin et le démon qui acquiescèrent.

- « la seconde chose est : Abbadon, » ajouta le chasseur en se tournant vers le Roi de l’Enfer.

- « Il y a pas mal de possibilités, » avoua le concerné d’un air désemparé. « Elle veut faire main basse sur l’intégralité de l’enfer, ça, c’est certain. Après, il va falloir qu’elle se batte pour l’obtenir. Elle a des alliés et des ennemis naturels, là en bas. Ceux qui vénèrent Lucifer, et ceux qui ont toujours été jaloux des Chevaliers de l’Enfer. Bien d’autres démons vont vouloir prendre la place que j’ai… laissé vacante, » finit-il ironiquement.

Dean hocha la tête.

- « Il faut aussi savoir ce que devient Charlie, » marmonna-t-il pour lui-même, mais Kevin entendit tout de même.

- « Qui ? »

- « Charlie ! Elle…euh… »

Il raconta succinctement au prophète et à Crowley le phénomène Charlie Bradbury. Kevin assura qu’il allait s’en occuper… après une ou deux journées de sommeil, ce que Dean approuva.

Le chasseur allait reprendre lorsque Crowley se figea, regardant en apparence Dean, mais en réalité fixé sur le fond de la pièce, derrière le chasseur. Ce dernier se retourna promptement. Sam était appuyé contre le chambranle de la porte de sa chambre, les bras croisés, peinant à se tenir debout. Dean se tourna vers le Prophète.

- « Va, ça ira, » le rassura le gamin en secouant le Colt de Dean dans sa main.

Le chasseur se précipita alors sur son frère, qui tanguait dangereusement. Le chasseur récupéra son cadet juste à temps.

- « Espèce d’abruti ! Tu ne pouvais pas