quoi ça te gêne ?

— Déjà parce que tu mets tout le camp en danger quand t'es comme ça. Et parce que je m'inquiète pour toi.

— Depuis quand tu t'inquiètes pour moi ? Je ne crois pas que tu l'ais été avant.

— Avant tu étais un ange, Cas !

Un silence suivit cette tirade. Castiel avait baissé les yeux, ne pouvant plus supporter le regarde du chasseur. Celui-ci avait également détourné le regard, regrettant ses dernières paroles.

— Je suis désolé, Cas. J'aurais pas dû dire ça.

— Qu'est-ce tu veux Dean ?

— Je ne sais pas ce que je veux. Mais je sais ce que je ne veux pas. Je ne veux pas te perdre Castiel. J'ai déjà perdu Sam, Bobby, je ne veux pas que tu sois le prochain.

Tout en disant cela, le chasseur s'était approché et avait terminé en prenant l'ex-ange dans ses bras. L'étreinte dura plusieurs minutes. Au début, Castiel ne sut pas comment réagir. Il n'était pas encore totalement familier avec les marques d'affection, et encore moins venant de Dean. Mais c'était tellement agréable, le corps contre lui était chaud, réconfortant. Alors il se laissa aller à son tour, enfouit sa tête dans le cou du Winchester et s'agrippa à son t-shirt, comme s'il avait peur que tout ceci prenne fin tout à coup.

Dean finit par se reculer légèrement, prenant le visage en face de lui en coupe dans ses mains et le maintenant fermement de sorte à ce que l'ancien être céleste soit forcé de le regarder dans les yeux.

— Cas… J'ai besoin de toi. Tu as toujours été là pour moi, c'est pas le moment de me laisser tomber.

— Je ne te laisserai jamais tomber, Dean.

— Alors arrête la drogue, arrête les orgies, et soutiens-moi.

— Je vais essayer, Dean. Je vais faire de mon mieux.

— Non, tu vas y arriver. Parce que moi aussi je suis là pour toi.

Et comme mu par une impulsion incontrôlable, il plongea sur les lèvres à demi ouvertes du brun. Le baiser n'avait rien eut de tendre. Il était empressé, un peu violent, peut-être possessif aussi. Et les ébats qui suivirent ne furent guère différents, de même que tous ceux qu'ils eurent par la suite, toujours avant une mission, comme pour se prouver qu'ils étaient et seraient toujours là l'un pour l'autre, comme pour profiter d'une dernière fois, au cas où…


Fin du flash back


— Voilà, conclu Castiel à la fin de son récit, alors que Dean le regardait estomaqué.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

— Voilà, conclu Castiel à la fin de son récit, alors que Dean le regardait estomaqué.

— Voilà ? C'est tout ce que tu trouves à dire ?

— Que voudrais-tu que je te dise de plus, Dean ?

— Je sais pas moi ! Ça ne te fait rien de coucher avec lui ?

— Lui ? "Lui" c'est aussi toi je te rappelle. Et qu'est-ce que ça devrait me faire au juste ? J'aime coucher avec toi. Tu aimes ça aussi de ce que j'ai pu comprendre. Alors je ne vois pas où est le problème. Et même toi, le Dean de 2009, qui n'a pas encore expérimenté le sexe entre hommes, tu aimes ça visiblement.

En disant ces derniers mots, Castiel avait posé ses yeux sur la bosse qui déformait encore légèrement le pantalon du chasseur. Elle avait certes perdu du volume depuis quelques minutes, parler d'autre chose aidant forcément, mais elle était toujours visible. Et ce regard brûlant posé dessus était en train de la réveiller à nouveau. Dean maudit son corps de le trahir ainsi.

— Le problème, Castiel, c'est que vous… Nous… Bon sang…

Il se passa une main sur le visage pour comme tenter de remettre ses idées en ordre. Être dans le futur avec son double c'était vraiment une expérience compliquée. Il soupira avant de reprendre.

— Le problème c'est que, de ce que j'ai pu voir, ce n'est que de la baise !

Castiel pencha la tête sur le côté, signe d'incompréhension caractéristique chez lui.

— Et alors ?

— Et Alors ? Alors je pense que tu mérites mieux, enfin ! Je pense que tu as le droit d'aimer et d'être aimé en retour. Tu devrais faire l'amour, avec douceur, pas baiser, comme deux bêtes sauvages.

— Il ne tient qu'à toi que ça change…

Dean le regarda interloqué. Est-ce que l'ex-ange venait de sous-entendre qu'il l'aimait et qu'il n'attendait qu'un retour de cet amour ? Ou avait-il compris de travers ? Se faisait-il des idées ? Et si tel était le