cette respiration, et ce parfum qui lui parvint, emporté par la brise.

D'une voix profonde, presque dans un murmure, il décida de rompre le silence :


 « Je suis Dean Winchester. Et aujourd'hui, je n'ai plus que ce nom auquel me raccrocher. »


La plume continuait à danser entre ses doigts, et Dean la manipulait avec une douceur infinie.

 « Je n'ai connu que la peur et la colère. Les années ont passé et aujourd'hui, je n'ai plus que des regrets. D'abord pour mon frère. Sammy, j'aurais tellement voulu te dire à quel point je suis désolé. Pour tout. On s'est supportés tellement longtemps toi et moi. J'aurais dû être un meilleur frère, et te laisser vivre ta vie comme tu l'entendais… Bobby… Mon vieux Bobby… J'ai fait des choses dont tu ne serais pas fier. J'aurais dû être un meilleur fils, car tu étais le meilleur des pères adoptifs qu'on pouvait rêver d'avoir… Ellen, Ash, Kevin, Jo', Pamela, papa, maman… Si vous saviez à quel point je regrette. À quel point je suis désolé. »

Derrière lui, la personne n'avait pas bougé. Elle observait Dean d'un regard compatissant, presque attendrissant. Elle décida de le laisser parler, de le laisser évacuer tout ce qu'il avait sur le cœur.


« …mais par-dessus tout… C'est à toi que je dois des excuses… À toi, Castiel, mon ange… »


Sa voix se brisa soudain. Pendant un instant, la personne derrière lui voulut s'approcher, mais Dean reprit aussitôt la parole :


« On se rend compte à quel point certaines choses… certaines personnes… nous sont chères lorsqu'on les perd. Je t'ai perdu, Cass, mon pote. Je t'ai perdu, et je n'ai rien pu faire. »


Dean serra la mâchoire alors qu'une larme perlait paresseusement le long de sa joue.


« Tu es mon plus grand regret, Cass. Et il a fallu ces derniers moments qu'on a passés ensemble pour que je me rende compte à quel point je tenais à toi. Je t'aimais, bordel ! Et j'ai pas pu te sauver. Ni toi, ni personne. Tu me manques tellement Cass. »


Ses mains se mirent à trembler et il resserra sa prise sur la plume. Il inspira profondément tout en fermant ses yeux baignés de larmes.

Des larmes.

Du sang, et des larmes.

Son dernier moment avec cet être si singulier qui avait fait un bout de chemin avec lui. Cet ultime instant qu'il avait partagé avec Castiel, avant qu'il ne parte.

Pour toujours.

Dean se souvenait des sensations qu'il avait éprouvées ce jour-là. Ces regards désemparés, ces mains qui se mêlaient entre elles, qui s'accrochaient à l'autre dans l'espoir de le retenir. Ce baiser d'adieu. Le premier et le dernier d'une histoire qui avait pourtant duré tant d'années. Un baiser chaotique d'une infinie tristesse, d'un désespoir au goût salé par les larmes qui se mêlent. Au goût de sang, car comme toujours, ils s'étaient battus. Côte à côte. Ces mêmes mains qui aujourd'hui tremblaient, affaiblies par toutes ces années de douleur, ces mêmes mains qui avaient agrippé l'éternel trench de l'ange. Ces mains qui sentaient peu à peu Castiel leur échapper.

Et ces derniers mots, qui résonnaient inlassablement dans l'esprit du chasseur : « Je serai toujours à tes côtés, Dean. Ou que tu sois, je serai là. Je t'aime. »

Puis le néant. Un vide glacial dans le cœur de Dean.

Il était seul. Et pour le punir de toutes ses erreurs, il resterait seul sur Terre et n'atteindrait jamais le Paradis, là où Sam lui avait promis de l'attendre. Et là où il retrouverait Castiel.

Dean pleura en silence, la plume brisée entre ses mains serrées. Il la laissa tomber et passa une main dans ses cheveux argentés, puis sur son visage marqué par les années et le temps qui filait à toute vitesse.


« Monsieur Winchester… »


Il en avait presque oublié cette personne derrière lui.


« Dean… Votre ami Garth est venu vous rendre visite. »


La jeune femme l'aida à se relever et épousseta brièvement la veste du vieil homme pour en quitter les brindilles qui s'y étaient accrochées.


« Venez, monsieur Winchester. Garth vous attend dans la salle commune. Il a amené ses petits-enfants avec lui. »


La femme attrapa le bras de Dean et le força doucement à la suivre.

Dean observa un dernier instant la plume délaissée dans l'herbe.

Sa pénitence sur Terre toucherait bientôt à sa fin, mais aurait-il sa place au Paradis ? Pourrait-il un jour revoir ces yeux bleus magnifiques qui l'avaient un jour regardé comme personne ne le faisait jamais ?

D'un pas résigné, il consentit à