cachette de Rufus qu'il avait légué à Bobby à sa mort, et par voie de conséquences, aux frères Winchester, était parfaite pour passer inaperçu. Elle était perdue au milieu de la forêt, isolée de tout, mais équipée pour se défendre en cas d'attaque.Elle était aussi remplit de souvenirs pour Dean, mais il ne s'y attarda pas.- Tu seras bien ici. Comme un coq en pâte. Personne ne te trouvera, vanta le chasseur en poussant un peu le trait devant la mine morose de son compagnon.- On me trouvera tôt ou tard.- Ne sois pas si défaitiste...Néanmoins, Dean ne trouva pas le courage de continuer. Castiel le dévisagea en silence.- Je dois filer, Sam va s'inquiéter, lança le traqueur de monstres en s'emparant de ses clefs de voiture dans un tintement.La main de Cas s'agrippa à son bras pour le retenir.- J'ai l'impression d'être la maîtresse d'un homme marié, avoua tout de go l'ancien habitant des cieux en fixant son interlocuteur dans les yeux.Dean grimaça.- Toi t'as regardé des soaps à la télé du motel...- Si tu me quittes, je ne sais pas ce qui va arriver. Je suis complètement dépendant de ton bon vouloir, Dean.Ce dernier devînt plus grave, comprenant la portée de ces paroles.- Je vais revenir...- Mais si tu décides que je suis un danger, commença Cas d'une voix rauque. Il se pourrait que tu changes à nouveau d'avis.Dean l'attrapa vivement par le col.- Jamais, tu m'entends.- Parce que tu as besoin de moi, c'est ça ?, rétorqua sèchement l'ex ange.Le chasseur ne sut pas quoi répondre et le relâcha.- Ouais, grogna-t-il, agacé d'être embarrassé.Et il tourna les talons, prenant la fuite plus qu'il ne rentrait chez lui.

La petite voix avait gagné, il avait attendu plusieurs semaines avant de retourner voir Castiel. Heureusement que celui-ci avait des réserve de conserves.Lorsqu'il arriva dans le chalet, il fit à peine un pas qu'il fût assaillit un mauvais pressentiment. L'endroit était en désordre – rien qui laisse supposer une bagarre, mais des fringues et des restes de nourritures un peu partout, une odeur de brûlé flottant dans l'air confiné.- Cas ?Il s'empressa de vérifier dans les chambres, sans le trouver. L'une des chambres était un véritable capharnaüm. La panique commençait doucement à monter, rendant ses gestes fébriles et nerveux.- CAS !, s'écria-t-il en surgissant dans la salle de bain.Castiel sursauta dans la baignoire et se redressa vivement. Dean poussa un soupir soulagé tandis que l'ancien ange lui jetait un regard plein de reproches.- Désolé. Allez, sèche-toi vite, je...Il s'interrompit pendant que Castiel sortait de son bain sans la moindre pudeur. Il le regarda s'enrouler dans une serviette et en prendre une autre pour s'essuyer le torse.- Je pensais que tu ne reviendrais jamais, avoua Cas d'un ton blasé.Cela envoyé à Dean un frisson, lui rappelant douloureusement le Cas du futur qu'il avait entrevu. Cependant, il n'osait faire un geste vers lui dans cette tenue. L'ancien ange du Seigneur remarqua un certain trouble dans son attitude, une réserve inhabituelle. Il s'approcha davantage.- Mais tu es revenu, constata-t-il, à voix basse.- Ouais, marmonna le chasseur, déglutissant.Il quitta les yeux de son compagnon pour regarder ailleurs.- Si tu t'habillais ?Cas baissa les yeux.- Oh. Oui.Il s'empara des vêtements posés en vrac sur l'abattant des toilettes. Dean en profita pour sortir de la pièce.Il s'installa dans la pièce de vie en espérant calmer un peu les pulsations de son cœur. C'était maladroit de s'inquiéter comme ça, et encore plus de débarquer dans la salle de bain sans prévenir.L'attitude de Cas n'avait rien d'ambigu. C'était juste sa foutue manie de se tenir trop près des gens – mais maintenant qu'il y pense, il n'a jamais fait le coup à Sam. Ça ne veut rien dire, évidemment.Quand Castiel revint, une serviette sur la tête pour frictionner ses cheveux qui bouclaient de façon rigolote dans tous les sens, Dean avait à peu près repris son calme.- C'est le bordel ici.L'ancien ange redressa la tête, l'air intrigué.- Tu trouves ?Il jeta un coup d’œil circulaire, puis posa sa serviette sur le dossier d'une chaise.- Ça ne me dérange pas, finit-il par dire en haussant les épaules.Dean souleva, suspendu à un doigt, le caleçon qu'il venait de dégoter entre les coussins du canapé. Castiel, avec une décontraction frisant l'indifférence, s'empara du sous-vêtement.- Je n'attendais pas ta visite, je te l'ai dis.- Et c'est pour