Cas qui malgré ses mots s'était levé de sa chaise, s'avançant déjà vers le lit double du chasseur.

Avant d'aller plus loin, ce dernier avait d'ailleurs une clarification à faire. S'il avait prit un lit double c'était uniquement pour son propre confort et en aucun cas parce qu'il avait su que Castiel viendrait le rejoindre ou qui que ce soit d'autre d'ailleurs, mais spécialement Castiel. A bon entendeur... !

« Peut-être bien mais le vieil humain que je suis, oui. Et crois-le ou non mais te savoir assis sur une chaise à me fixer n'est pas vraiment digne d'une berceuse donc si tu veux rester ici ce soir, tu vas devoir y mettre du tiens. »

Castiel n'y montra aucune objection, plissant seulement son front d'un air concentré, comme s'il s'agissait d'un exercice des plus difficiles, demandant effort et assiduité.

« Que dois-je faire ? » demanda t-il d'une voix grave.

« Grimpe ! » lui intima Dean, tapotant le large espace qui restait à ses côtés.

L'ange s'exécuta sans broncher, marquant tout de même une hésitation avant de le rejoindre. Dean comprit qu'il cherchait comment s'y prendre pour monter sur le lit et esquissa un sourire quand Castiel posa lentement ses deux mains sur le matelas, faisant de gros yeux surpris quand elles s'enfoncèrent de quelques millimètres.

Finalement, il fallut plusieurs minutes à l'ange pour se retrouver assis aux côtés de Dean, peu assuré de comment se tenir.

Il portait toujours son trench-coat ainsi que son costume sombre mais le chasseur devina qu'il y avait déjà bien assez de nouveauté au menu pour qu'il lui demande en plus cet énorme effort que de s'en défaire.

Tant pis, il n'existait aucune règle stricte n'est-ce pas ? Des milliers de personnes dormaient tout habillées, il n'y avait rien de bien étrange là-dedans. Seulement, quand c'était le cas, c'était dû au fait qu'elles s'étaient endormies contre leur grès où après une soirée bien arrosée.

« Maintenant, c'est simple, tu t'allonges comme moi. » lui expliqua Dean, s'étendant de tout son long dans les draps.

Il observa Castiel en faire de même, riant chaleureusement quand le corps étendu à ses côtés demeura raide et dur comme de la pierre, les mains en croix sur son torse.

« Cas, relax ! On essaye pas d'imiter un mort dans un cercueil là et personne ne vas te manger, tu dois juste te détendre. »

« Je ne sais pas comment faire. » répondit l'ange, presque penaud.

Dean tiqua « Tout ce que tu as à faire est de penser à quelque chose d'agréable. Un souvenir, une sensation. N'importe quoi, du moment que soit quelque chose de bon, essayes. »

Il vit Castiel fermer les yeux, prendre une profonde respiration puis s'enfoncer dans un silence grave.

Quelques minutes plus tard, l'ange avait dénués ses mains, les laissant rejoindre pantelantes contre ses jambes.

Dean ne comptait pas l'interrompre mais ce fut Castiel lui-même qui ouvrit de nouveau la bouche, les yeux toujours clos.

« A quoi penses-tu, toi ? Pour t'endormir. » murmura t-il, la voix presque inaudible.

Le chasseur eu un rire nerveux. « A part de belles femmes nues tu veux dire ?! »

Castiel demeura silencieux et Dean offrit un sourire plus sincère tout en détournant la tête.

Plus timide aussi.

« A Sam. » révéla t-il, le cœur lourd et il sentit les yeux de l'ange se poser sur lui, bleus et pénétrant. « Quand nous étions enfants, Sam passait le plus clair de son temps à vouloir me prouver qu'il pouvait se débrouiller tout seul. Qu'il était un grand garçon, un homme. Sauf qu'à chaque fois, il ne faisait que s'attirer des ennuis et j'étais obligé d'intervenir. Après ça, il m'évitait comme la peste, honteux d'avoir eu besoin de mon aide. »

Dean garda le silence un moment, l'esprit envahi d'images de son enfance.

Son sourire s'étira.

« Il avait beau faire son cinéma la journée, le soir, quand nous étions couchés, quand les lumières étaient éteintes et que tout le monde était censé être endormi, il me rejoignait. Tous les soirs, dès qu'il me croyait dans les vapes, il venait dans mon lit sans faire le moindre bruit, persuadé que je ne le sentais pas et s'endormait ainsi. Le lendemain matin, il s'assurait d'être de retour dans son lit avant que je ne sois réveillé et ainsi de suite, pendant des années. »

Le regard de Castiel était devenu pesant.

Chaleureux mais pesant.

Dean essaya de s'en détacher avec un nouveau rire nerveux, sans succès.

« Oh, il n