sa capacité de s'en faire était  assez limitée dans le temps car il était trop pris dans ses propres  conflits. Jimmy soupira. Raphael tourna une autre page.

C'est  alors que Castiel déboula dans la pièce. Jimmy tourna la tête et  grimaça. Il lui avait préparé ses vêtements ( Michael avait insisté  qu'il porte une tenue identique à la sienne à son grand déplaisir ) et  les avait posés délicatement à son intention mais ils avaient l'air  complètements froissés maintenant. Sans parler de ses cheveux qui se  dressaient dans toutes les directions.

Castiel salua ses frères et s'installa à coté de Jimmy.

- Bonjour Jimmy, dit-il souriant du coin de ses lèvres.

Deux  gros yeux bleus le regardèrent avec tellement d'innocence et  d'affection que Jimmy perdu instantanément l'appétit ressentant tous le  poids de ses méchantes pensées envers son frère. Michael fronça les  sourcils et Gabriel apporta des pancakes à Castiel.

- Jimmy, tu pourrais faire plus attention à ton frère, dit-il. Et ce fut pour lui comme un coup de poing dans le ventre.

- Qui a-t-il, Michael ? dit Castiel, tête penchée sur le coté.

- Tes cheveux, ton…regarde-toi ! On dirait un petit sauvageon !

Castiel pencha sa tête de sa fichue adorable façon une nouvelle fois, ne voyant clairement pas le problème.

- Il est bien comme il est, intervint Gabriel de son sanctuaire de pancakes et wow qui allait manger tout ça !

Michael  tourna la tête vers Gabriel d'une façon clairement désapprobatrice et  vers Luc qui ne put s'empêcher de ricaner à cette répartie. Jimmy  frissonna et il voyait les épaules de Castiel se tendre à coté de lui.  Raphael tourna une nouvelle page de son journal.

Heureusement,  Michael ne poussa pas plus loin la querelle. Il se leva et s'approcha de  Castiel dans une attente d'arranger sa tenue. Mais il n'y réussit pas  vraiment. Un peu frustré, il sortit un peigne de sa veste ( un peigne dans sa veste ! )  et tenta de le coiffer correctement. Jimmy aurait pu lui dire que  c'était totalement inutile mais la vérité était que Michael n'écoutait  jamais personne à part Père. Et Père n'était plus jamais à la maison…..

Michael  s'affaira plusieurs minutes sur la tête de son cadet. Il s'arrêta quand  sa coiffure fut impeccable comme lui, comme Jimmy. Il se réinstalla  d'un air satisfait sirotant son café jetant un regard glacé à Jimmy  signifiant clairement qu'il aurait du faire plus d'efforts. Jimmy  refréna une grimace et eu sa petite vengeance quand quelques minutes  plus tard les cheveux de Castiel avaient repris tous seuls leur chaos  original. Michael parut clairement agacé mais lâcha l'affaire,  apparemment il avait déjà autre chose en tête vu qu'il regardait  maintenait sa Rolex et consultait son téléphone avec frénésie.

- Jimmy, Castiel nous partons dans vingt minutes, je vous attends à l'entrée.

Et il s'en alla le téléphone sur l'oreille, vociférant des ordres.

Gabriel, s'installa à sa place en soupirant.

-  Es-tu forcé de nous l'énerver dès le matin ? dit il à Luc. Il avança à  son attention un verre d'eau et plusieurs comprimés qui devaient être de  l'aspirine.

- Que dire, Frangin ? Pas ma faute si « Môssieur » à un balai dans le cul.

- Lucifer ! dit Raphael de son journal regardant durement Lucifer et indiquant Jimmy et Castiel.

-  Oups, désolé, ricana Luc, mais je suis sûr que Cassie et Jimmy savent  quel mauvais exemple je suis et n'essaieront pas de m'imiter.

Sur ces mots, il s'en alla. Raphael était retourné à sa lecture. Gabriel fit de nouveau un grand soupir.

- Alors Cassie-cat, dit-il forçant un sourire, prêt pour le grand jour ?

Castiel laissa sa fourchette pendre dans l'air.

- Je ne suis pas sûr, Gabriel, dit-il de sa petite voix irrémédiablement enrouée.

- Oh non ? T'inquiètes pas, Jimmy boy sera avec toi, hein ? Jimmy ?

- Bien sûr Cassie, acquiesça Jimmy alors qu'il avait seulement envie d'hurler.

-  Puis Deano sera aussi là. À la mention de son nom le visage de Castiel  s'illumina et il continua à manger avec appétit son plat.

Gabriel tapota l'épaule de Castiel et se leva de la table. Raphael avait disparu. Castiel semblait perdu dans ses pensées.


Dean, Dean winchester. 


Dire  que Jimmy détestait le garçon était un euphémisme. D'abord c'était lui  qui avait offert à Castiel ce stupide ange en ferraille pour lequel son  frère avait une étrange fascination. Pour lui ce machin semblait détenir  un message caché. Puis Dean Winchester et son frère Sam habitaient avec  Bobby Singer connu pour être l'alcoolique local et il savait que  Michael détestait le vieil homme avec force.

Depuis  l'anniversaire, Gabriel avait emmené plusieurs fois Castiel chez le  vieux fou et son frère était revenu fatigué mais content comme il ne  l'avait été depuis longtemps.

- Je me suis fait mon premier ami, confia