tu m'as embrassé et je t'avoue que je suis, une fois encore, un peu perdu.


Tu prétends être attiré par mes lèvres, mes yeux, mon corps tout entier, mais révulsé à cette l'idée. N'est-ce pas contradictoire ? D'autant qu'ensuite tu précises vouloir faire de moi ta propriété et pourquoi pas me tatouer un « Dean was here » sur le corps.


Est-ce quelque chose que les humains font souvent ? Les amis, les couples, les frères, se tatouent-ils pour montrer aux gens que l'un appartient à l'autre ?


Si ce n'est que ça, Dean, je suis prêt à me faire tatouer « Dean was here » n'importe où sur mon véhicule. Je décèle un trait d'humour dans cette petite phrase, mais c'est sans doute car elle vient de toi. J'ai remarqué que l'humour était quelque chose que tu affectionnais tout particulièrement. Ou plutôt, le « sarcasme ». 


Crowley dit souvent que tu es sarcastique. 



Balthazar aussi.



Tu dis ensuite que tu ne comprends pas pourquoi je te donne autant envie de faire des « choses pas catholiques ».



Entre nous, Dean, tu n'as jamais été porté sur la religion. Je ne comprends pas cette référence, je ne peux donc pas te donner une réponse concrète, et j'en suis désolé.



Après cela, tu enchaînes sur une déclaration quelque peu inattendue.



Pourquoi as-tu peur de me perdre ? Je ne vais nulle part. Ma vie est liée à la tienne, pour toujours, Dean.



Tu dis également que j'allais dire ça, et tu me demandes alors pourquoi j'ai fui ta présence ces derniers jours.



Voici ma réponse :



J'avais peur.



Ce sentiment m'assaille souvent quand il s'agit de toi.



En toute sincérité, Dean, je ne savais pas comment réagir à ce baiser. Je ne savais pas ce que cela impliquait, ce que je devais faire, ce que je devais dire.



Je t'ai voué mon existence corps et âme, je suis à toi, Dean. Comme tu es à moi. Mais je ne pensais pas une seule seconde que tu voulais que je sois à toi de cette façon. De la même façon que ces jeunes femmes avec qui tu passes certaines de tes soirées.



Alors, j'ai voulu comprendre ta « mécanique du cœur » (c'est Gabriel qui m'a un jour parlé de cette expression). 



J'ai dressé une liste de probabilités.



Je te la recopie ci-dessous, car je suppose que cela t'intéresse puisque ça te concerne directement :


            Première probabilité : Dean était saoul. 

            Note personnelle : J'ai entendu dire qu'être alcoolisé faisait faire aux humains des choses qu'ils ne feraient pas en temps normal. Or, Dean ne l'était pas, ce soir-là. 

            Seconde probabilité : Dean « blaguait ».

            Note personnelle : Je le connais assez pour dire qu'il ne plaisante pas de cette façon. S'il avait voulu me faire une « blague », il m'en aurait dit une. Il ne m'aurait donc pas embrassé. 

            Troisième probabilité : Dean a voulu expérimenter de nouvelles sensations.

            Note personnelle : Je pense ne pas me tromper en affirmant que Dean n'a jamais entretenu de relation avec un homme. 


Cependant, il a déjà été intime avec une de mes sœurs. Donc la logique voudrait que l'expérience du baiser se rapporte au premier point et n'ait rien à voir avec les anges. Le fait que mon véhicule soit un homme l'aurait peut-être intrigué. 


            Quatrième probabilité : Dean entretient des sentiments pour moi.

            Note personnelle : là encore, il faudrait que je dresse une liste de probabilités. 


J'ai pensé pendant un temps que le point numéro trois pouvait être le plus plausible. Or, la dernière probabilité m'a mis dans le doute. 



Aurais-tu des sentiments pour moi, Dean ? Au-delà d'un désir purement physique ? 



J'en suis venu à me demander ce qu'il en était pour moi. 



Pour pouvoir te répondre comme je m'apprête à le faire, sache que j'ai suivi consciencieusement chaque épisode de « la clinique des cœurs brisés », puisque tu semblais vouer un culte au Docteur Sexy et que je n'en comprenais pas les raisons.



Maintenant, j'ai compris.



Je crois.



Mais ce n'est pas le sujet de cette lettre.



Cette émission de télévision m'a enseigné comment interpréter certains de mes sentiments en ton encontre. 



Ryan, un interne, était secrètement amoureux de Stella, l'infirmière noire. Lors d'un épisode, il l'a embrassée sans lui donner d'explications. Stella s'est alors posé les questions suivantes : 



Est-ce que ça m'a plu ? Suis-je en colère contre lui ? Est-ce que je ressens des sentiments plus forts que l'amitié à son encontre ? Pourrais-je m'acheter la dernière paire de Louboutin avec toutes mes économies ?


 


J'ai donc également répondu à ses