dans le cercle de flammes, Sam le tenait fermement, et son légendaire sens de la répartie s'était envolé.

-Je…

-Je ne l'aurais même pas soupçonné si je n'avais pas trouvé ça ! beugla Sam.

Il tendit un doigt en direction du mur d'en face. Gabriel suivit la direction indiquée, et vit, épinglée à la surface…

Son cœur manqua un battement.


Oh merde. MERDE MERDE MERDE.


Ce n'était pas prévu, ça !

C'était une des photos qu'il avait prises de Sam à son insu le plus complet.

Une photo où le chasseur dormait à poings fermés.

Torse nu dans son lit.


Putain de merde.



Père, aidez-moi.


Gabriel sentit sa bouche s'assécher. Il frissonna. Non. Non non non. Impossible. Ça ne pouvait pas se passer comme ça !

-Sam, débuta-t-il, suppliant, maudissant cette faiblesse qui se faisait jour lorsqu'il avait le plus besoin qu'elle disparaisse. Je…

-Tais-toi ! le coupa brusquement Sam. Je ne veux pas t'entendre ! Je ne veux même plus te voir ! Je ne sais pas à quel jeu tu t'amuses à mes dépends, et je ne veux pas le savoir. Sache juste une chose : c'est terminé. Définitivement.

Le chasseur le relâcha, et recula de deux pas. Gabriel lut une telle déception, un tel mépris dans son regard que son sang lui parut se glacer.


Game over, Gabriel.


-Ton petit jeu d'espion pervers est fini, Gabriel, lâcha Sam d'une voix calme mais glacée. Oublie-moi. Oublie même qu'on s'est jamais rencontrés. Je t'aimais bien, avant, mais je ne tiens pas à savoir jusqu'où tu pourrais aller pour t'amuser. Je ne fréquente pas des psychopathes, moi.

Chaque mot que Sam prononçait s'enfonçait comme un épieu dans la chair de Gabriel. Plus douloureux que la pire des brûlures des Enfers. Plus douloureux que l'horrible coup de poignard signant l'ultime trahison de Lucifer. Plus douloureux que sa propre réalisation qu'il était un abominable stalker et pas grand-chose de plus.

Sam secoua la tête. Il prit une bouteille d'eau qu'il renversa sur le cercle de flammes dont Gabriel était prisonnier. Puis il lui jeta un dernier regard, un regard trahi, dédaigneux, horrifié. Et enfin, il ouvrit la porte de la chambre d'hôtel.

-Au plaisir de ne plus te revoir, lâcha-t-il.

Et il sortit.

Laissant Gabriel planté là.

Laissant les larmes de l'Archange, désespéré, rouler sur ses joues.

Laissant son stalker glisser jusqu'au sol et entendre son cœur se briser de désespoir.

Since you've gone I've been lost without a trace
I dream at night, I can only see your face
I look around but it's you I can't replace
I feel so cold and I long for your embrace
I keep crying baby, baby please

Every Breath You Take, Police

Les jours s'écoulèrent. Lentement, péniblement. Si lentement et si péniblement que Gabriel était bien incapable de dire combien de jours au juste passèrent ainsi, tandis qu'il errait comme une âme en peine pour qui toute vie aurait une saveur de cendre.

Ainsi donc, voilà, c'était fini. Tout était fini.

Sa petite carrière d'espion, déjà. Gabriel n'aurait pas su dire si c'était un bien ou un mal. S'il se sentait soulagé ou plutôt déçu. C'était difficile à savoir. D'un côté, cet aspect malsain de sa personnalité se retrouvé ainsi ligoté – mais pas disparu, et encore moins absous, à ses yeux comme à ceux de Sam. De l'autre, eh bien, quelque part, Sam lui manquait. Il aurait aimé savoir comment il allait, ce qu'il faisait… Mais c'était moins terrible, moins fort. Il n'allait plus voir le chasseur. Déjà, parce qu'il serait immédiatement repéré et chassé – il ne fallait pas rêver, Castiel était sûrement dans le coup, et il serait difficile de le leurrer une autre fois. Et Gabriel n'était même pas sûr d'en avoir réellement envie. Ensuite, eh bien, il ressentait cette douleur lancinante en pensant à Sam – mais plus cette addiction irrépressible. Probablement parce qu'il était douloureusement conscient de la situation.

Ce qui était fini, aussi, c'était sa relation avec Sam. Pas sa relation au sens amoureux du terme – ah ah, on pouvait toujours rêver. Mais Sam l'avait dit lui-même, pour sa plus grande surprise : Sam l'avait considéré comme un ami. Et cette amitié était finie. Brisée. Assassinée par les propres soins de Gabriel – un magnifique plongeon du haut du Grand Canyon à l'issue duquel elle s'était fracassée. Youpiiii.

Ce n'était même pas comme si Gabriel ne comprenait pas la fureur de Sam, ni n'était conscient de sa propre