bunker, occupé à détailler avec attention le repas qu’il venait de se faire. 


« Je ne sais pas ce que tu attends de ce sandwich, mais si tu as oublié d’y mettre quelque chose, ça ne va pas miraculeusement apparaître. »

L’ange sursauta au son de la voix de Dean. Il ne l’avait pas entendu arriver.Depuis qu’il était humain, ses réflexes et son attention n’étaient plus aussi alertes qu’avant.

« Je trouvais juste fascinant le fait qu’on puisse autant apprécier le fait d’ingérer une mixture aussi étrange. »

« Il n'y a que toi qui apprécie le beurre de cacahuète et la gelée de raisins ensemble, » fit remarquer le Winchester partagé entre le dégoût et l'envie de sourire.

Il s'approcha de la table pour ouvrir le livre qu'il y avait laissé la veille. Restant pour l'instant debout, il se pencha sur celui-ci en posant la tasse qu'il tenait près de lui. Castiel porta son regard vers lui. Quelque chose le travaillait, et il avait besoin de réponses.

« Dean… A propos d’hier soir… »

Le concerné lui jeta un regard intrigué, sans comprendre.

« Qu’est-ce qu’il s’est passé, hier soir ? »

L’ange fronça les sourcils. Ne voulait-il donc pas en parler ?

« Tu sais… Quand tu nous as ramené les pizzas… »

« On a mangé chinois, Cas. Tu as passé vingt minutes à dévisager les rouleaux de printemps avant d’en manger un. »

« Oui, je m’en souviens, mais c’est ce qu’il s’est passé après dont je veux te parler. »

Le Winchester ne comprenait pas où l’ange voulait en venir. Il porta la tasse de café à ses lèvres.

« Je parle du moment où tu as dit que tu me voulais encore plus que la tarte que tu venais de manger, juste avant de me plaquer contre le mur. »

Dean faillit s’étouffer et dû porter la main à sa poitrine pour s’arrêter de tousser. Il était devenu écarlate, mais le café n’en était probablement pas la cause principale.

« Pardon ? » s’étrangla t-il. « Cas, jamais de ma vie je t’ai dit ça. »

L’ange semblait confus.

« Mais quand tu m’as embrassé, tu as rajouté que tu voulais me… »

Dean ouvrit grand les yeux et eut un léger mouvement de recul.

« Je ne t’ai jamais embrassé ! Je sais pas d’où tu tiens ça, mais tu délires ! »

Castiel plissa les yeux, cherchant à comprendre ce qui lui échappait.

« Pourtant c'est bien ce qui est arrivé. Ça ressemblait au film avec le pizza man et la baby-sitter. Tu avais la même tenue que lui, d'ailleurs. »

« Mais qu’est-ce que tu… »

Tout à coup, Dean sembla comprendre.

« Est-ce que tu te souviens de la fin ? Ou est-ce que c’est flou ? »

L’ange replongea un instant dans ses pensées.

« Pas exactement, non. Je me souviens clairement de m'être ensuite réveillé dans le lit que vous m'avez prêté. »

Le chasseur soupira, tout en passant sa main sur son visage, comme pour se rassurer qu'il n'avait pas bu quelques bières de trop au point de sauter sur son meilleur ami.

« C’était juste un rêve, Cas. Ton esprit as sûrement dû associer un souvenir visuel à quelque chose - quelqu’un dans ce cas là, qui existe vraiment. »

Castiel comprit enfin son erreur.

« Oh, » constata t-il. « Il semblerait que je ne sois pas encore apte à faire la distinction entre des faits réels et ce genre de choses. »

« Parce que tu crois vraiment que j'aurais débarqué en pizza man pour te séduire ? » suggéra le Winchester en ricanant.

L'ange pencha sa tête sur le côté, semblant réfléchir à la question. La même lueur de panique qui avait animé le regard de Dean il y a quelques instants se ralluma dans ses yeux.

« J’espère que tu n’es pas réellement en train de songer à ça ! T’aurais très bien pu rêver de Sam qui vient t’accueillir en élan que ça aurait rien changé ! Un rêve c’est un rêve, on le choisit pas ! »

« Je n’ai pas encore rêvé de Sam en élan. Mais toi par contre, si j’en suis la logique du fait que c’était aussi un rêve, une fois tu étais en… »

Dean le stoppa tout en reculant vers le couloir.

« Je ne veux rien savoir de plus ! Les rêves ça se partage pas, il faut que tu te mettes ça dans le crâne ! »

Il s’engagea dans l’autre partie du bunker sans même laisser au brun le temps de répondre. Castiel, lui, resta pensif un instant, puis retourna calmement