. Mais il savait que les choses devaient être particulièrement difficiles pour son frère. Il avait vu son état se détériorer de semaine en semaine, et il savait qu’il n’était pas parvenu à faire le deuil de Cas depuis que celui-ci les avait quittés. Parler du sujet sans finir dans la confrontation en était même devenu compliqué.

Sam lui jetait des regards réguliers, observant sa mâchoire se tendre et se détendre, son pied ne lâchant pas l’accélérateur, son regard résolument fixé sur la route.

Il espérait que ce serait réellement Cas. D’abord parce qu’il voulait que leur meilleur ami revienne, mais aussi parce que dans le cas contraire, il savait que les choses tourneraient mal.

Il sortit son téléphone pour contacter Jack et l’avertir qu’ils auraient du retard.

 

~*~*~*~

Cas sortit du café dans lequel il s’était installé quand il entendit le ronronnement du moteur de l’Impala dans le parking de la station. Il vint se placer sur le ponton, attendant que les Winchesters sortent de la voiture. Sam fut le premier à s’approcher. Dean était, pour sa part, inhabituellement cloué à sa place, près de la portière de sa voiture, ce qui éveilla des interrogations chez l’ange. Leurs regards se croisèrent l’espace d’une seconde, et il put constater combien celui-ci était affecté. L’aîné des Winchesters ne le quittait pas des yeux cependant, comme s’il avait peur qu’il disparaisse d’une seconde à l’autre.

« Cas ? » demanda Sam avec un sourire qui se voulait contenu, mais dont l’expression du visage laissait entrevoir à la fois de l’incrédulité et beaucoup d’espoir.

Cas affichait une claire incompréhension face à l’enthousiasme qui lui était manifesté. Il le fut encore plus quand il reçut une quantité conséquente d’eau bénite en pleine tête.

S’essuyant le visage doucement, il regarda Sam interrogatif. « J’imagine qu’il y a une explication ? »

Quand le cadet des Winchesters lui tendit une dague en argent, il la prit sans contester, exposant de manière évidente que ça n’avait aucune conséquence sur lui.

Sam n’hésita alors plus une seconde et le prit dans ses bras. Cas eut besoin d’un moment avant de retourner la faveur, surpris par la tournure des événements. « Je ne comprends pas, » souligna l’ange.

« Tu étais mort, » répondit Sam en quittant son étreinte. 

L’ange fronça les sourcils. « Je… je ne… quoi ? » Il tourna son regard incrédule vers Dean, et comprit alors le sentiment qui lui serrait le coeur depuis son retour.

L’aîné des Winchesters n’avait toujours pas bougé de sa place. 

« C’est bien lui, » lança Sam à destination de son frère.

Dean approchait doucement du ponton, le pas hésitant. Il répondit à Sam par un léger hochement de tête, ne quittant pas Cas des yeux. Il semblait ne pas croire ce qu’il avait devant lui, ses traits conservant encore une réserve et beaucoup d’affect. Il entoura l’ange de ses bras et resserra rapidement son étreinte, fermant les yeux quelques secondes quand il réalisa la réalité du contact physique. L’ange répondit à l’étreinte dans la même mesure, qui s’étira sur de longues secondes.

« Je suis désolé, Dean » déclara doucement Cas lorsqu’ils se séparèrent. 

Le Winchester se sentait incapable de formuler la moindre parole. Quand un son sortit en réponse, sa voix apparut éraillée. « De quoi ? »

Cas lui retourna un regard compréhensif, en guise de réponse silencieuse. Il sentait son affect. Dean comprit où il voulait en venir et baissa le regard doucement. 

L’ange tenta de reprendre le fil des événements. « Comment les choses se sont finies avec Lucifer ? »

« Il t’a tué, Cas… et il a disparu avec notre mère à travers le portail, » répondit Sam.

L’ange regarda les deux frères alternativement. « Et Kelly ? L'enfant ? »

Dean eut l’air embarrassé. « Elle est morte, » répondit-il, incapable de soutenir son regard. « Et Jack est au bunker. »

« Vous avez laissé le bébé seul ? » demanda t-il consterné.

« Jack n’est pas un bébé, Cas, » poursuivit Sam. « C’est un jeune homme d’environ 18 ans. »

Il fronça les sourcils à cette réponse. « Combien de temps je suis resté mort ? »

Vingt-quatre putain de jours, répondit Dean mentalement.

« Seulement trois semaines, » déclara Sam en réponse quand il vit la présomption qu’avait fait Cas. « Jack est né déjà jeune adulte. »

Cas prit acte de l’information, hochant doucement la tête. « Peut-on retourner au bunker le voir ? »

« Bien sûr, » répondit Sam en lançant le mouvement en direction de l’Impala.

 

~*~*~*~

Les retrouvailles avec Jack avaient été maladroites. Cas ignorait comment se comporter, et Jack n’en savait pas plus sur les manières de