motels mal éclairés. Ils y étouffent leur étreintes, condamnés à attendre les heures creuses de la nuit pour enfin s’abandonner.

Ruby se délecte d’être le sale petit secret que Sam Winchester cache comme il planquerait ses caleçons souillés au fond de son sac, ne cache aucun sourire alors qu’il visse ses lèvres voraces à sa veine tranchée. Il n’y a pas jouissance plus délectable que de récolter lentement les fruits de sa victoire là où la séduction d’Azazel a si piètrement échoué.

Disclaimer : Erik KripkePersonnages/Couple : Charlie, BennyGenre : friendshipRating : G

Prompt : " Je ressemble à un foutu vampire scintillant sorti de Twilight ! " (arbre à drabble de flanellepilou, du 01/04 au 31/04)Continuité : AU Saison 8.

— Twilight ou Anne Rice ? demande Charlie.Benny doit dire que jusqu’ici, Charlie est l’alliée des Winchester qu’il préfère. Si ses relations avec Sam se sont réchauffées depuis qu’il l’a sorti du Purgatoire, il ne peut décemment pas appeler le chasseur un ami. Kevin serait un garçon plus sympathique s’il n’avait pas les nerfs aussi à vif. Et Castiel… reste Castiel.Alors quand Charlie lui a offert une embrassade sincère, la compétition s’est arrêtée là. Même si…— C’est qui ça, Anne Rice ?Le sourire de Charlie se fait sardonique. Tout à coup, Benny n’est plus si sûr de lui.

Disclaimer : Erik KripkePersonnages/Couple : Dean(/Benny), Charlie, (Sam)Genre : friendshipRating : G

Prompt : " Quoiqu’une famille de cannibale, c’est pas l’idéal... " (arbre à drabble de flanellepilou, du 01/04 au 31/04)Continuité : AU Saison 8

L’idéal serait que son frère et son vampire de petit ami arrivent à s’entendre, évidemment, mais autant demander à Crowley d’arrêter de faire des magouilles ou à Charlie d’arrêter de taxer le Wi-Fi pour télécharger du porno en douce.

Dean en a marre de vivre dans une ambiance perpétuellement tendue. Il a besoin de vacances.

— Pourquoi on les enferme pas dans votre donjon et qu’on ne part pas tous à la plage ? propose Charlie, à moitié sérieuse.

— Déconne pas, les connaissant, ils se seront égorgés avant que je mette un pied hors du Kansas.

N’empêche… L’idée est à creuser.

Disclaimer : Erik KripkePersonnages/Couple : Millie Winchester(/Henry), JohnGenre : familyRating : G

Prompt : " Combien de fois il faudra que je te dise que je suis pas libre Emily ! " (arbre à drabble de flanellepilou, du 01/04 au 31/04)Continuité : Saison 8, Episode 12.

Millie n’a pas besoin qu’on lui rapporte les faits concernant la disparition d’Henry pour savoir qu’il s’est passé quelque chose de grave mais elle aurait au moins apprécié recevoir une lettre de condoléances ou un corps à enterrer. Au lieu de cela, elle reçoit le silence le plus complet et le journal qu’Henry s’était offert qui arrive quelques jours trop tard.

Elle se promet en ravalant ses larmes qu’au moins, elle ne verra pas leur fils grandir dans leurs dangereux secrets de famille. John grandira sans le poids de ces mystères, un triste prix à payer pour être devenu orphelin.

Disclaimer : Erik KripkePersonnages/Couple : Cain, (Dean)Genre : character studyRating : PG

Prompt : " Oui, pour l’éternité." (arbre à drabble de flanellepilou, du 01/04 au 31/04)Continuité : Saison 10, Épisode 14.

L’éternité finit par perdre ses accents de douleur lorsqu’on est aussi vieux que l’histoire. Le cœur s’endurcit jusqu’à forger cette armure indifférente à tout.

Excepté à la mort.

Il l’attend depuis des millénaires et s’amuse de la voir venir à lui, sainte et violente, au poing d’un homme qui porte la même honte. La lame frémit à l’idée de verser du sang, même s’il s’agit de celui de son créateur, un ultime revers de médaille.

Dean Winchester venu le tuer comme il tuera le démon, l’ange et son frère. Cain regrette seulement de ne pas pouvoir assister au dernier spectacle.

Disclaimer : Erik KripkePersonnages/Couple : LilithGenre : gen, character studyRating : PG

Prompt : "Mabel exultait." (arbre à drabble de flanellepilou, du 01/04 au 31/04)Continuité : Saison 4, Épisode 22.

Elle exultait.

L’avant-dernier sceau avait pu être brisé, malgré la résistance acharnée que les armées célestes leur avaient opposée. Les anges semblaient finalement avoir compris qu’arrêter Lilith serait vain car ils s’étaient retranchés derrière leurs murs de lumière. Ce soir, c’était à son tour d’entrer en scène, de briller pour la dernière fois alors que son sang versé ouvrirait la porte de la Cage retenant son créateur.

Des millénaires entiers, songea Lilith en enfilant sa robe de baptême, à attendre la victoire et là voilà à quelques