’il le ferait se sentir immensément mal, mais il était désespéré.

Castiel fit un pas hésitant dans sa direction, puis un autre jusqu’à ce qu’il soit en face de lui et il s’agenouilla pour être à sa hauteur. Dean garda les yeux fermés durant de longues secondes, jusqu’à ce qu’il comprenne que son ange attendait seulement qu’il les ouvre. Il se détesta aussitôt lorsqu’il vit la peine dans le regard de celui-ci.

- Je ne t’abandonne pas, Dean, murmura la voix grave de Castiel. Ça n’a jamais rien eu avoir avec le fait de t’abandonner. Je préfère être ici, avec toi …

- Alors ne pars plus, le coupa-t-il.

- Non, mes frères, ils …

- Ils ont besoin de toi, l’interrompit-il à nouveau. Je sais. Mais je …

- Tais-toi, dit Castiel en fermant les yeux. Tu triches, l’accusa-t-il en secouant la tête, comme si tout était soudainement trop dur.

Il se releva, s’écartant de lui et lui tournant le dos. Dean se releva, ouvrant la bouche pour dire autre chose, mais l’ange l’interrompit.

- J’ai besoin de toi, moi aussi.

Ses yeux émeraude s’écarquillèrent, pas vraiment pour les mots qu’il venait de dire, mais la façon dont il les avait prononcés. Comme s’ils faisaient mal, comme s’ils l’accusaient de quelque chose. Son ton était presque froid, et ses mots étaient bien plus lourds que du plomb. Castiel se retourna, et ses yeux semblaient bruler d’un mélange de peine, de douleur et de rage.

- Toi aussi tu m’abandonnes quand tu cours risquer ta vie sur une chasse.

- Relance pas cet argument, rétorqua Dean en détournant le regard, incapable de supporter celui de l’autre.

- Arrête de dire que je me fiche de ce que tu peux ressentir, de la peur qui te prend dès que je pars, parce que je sais très bien ce que tu vis, Dean. Crois-moi, je le sais.

- Et pourtant ça ne t’empêche pas de continuer, l’accusa-t-il faiblement.

- Ça t’en empêche toi ?

- Tu étais presque mort, Cas ! Mort ! hurla-t-il de nouveau. Je te regardais mourir !

- Tu étais presque mort la première fois que je t’ai revu. Et ce n’est pas la seule fois depuis où tu as été dans cet état.

- Ça n’avait pas l’air de te gêner jusqu’ici, dit-il amèrement, sans même le penser.

- N’ose même pas dire quelque chose comme ça, répondit l’ange en serrant les mâchoires, une tempête dans son regard.

- D’accord, laisse tomber, lâcha Dean en se passant de nouveau une main sur le visage.

- … Dean, appela doucement Castiel après un silence.

- J’veux plus parler, dit-il en allant de nouveau s’assoir sur le lit, tournant le dos à son ange.

- … Dean, je –

- J’veux plus te parler.

Le silence régna aussitôt dans la pièce. Un silence lourd et douloureux, qui n’avait rien en commun avec ceux qu’ils avaient pu partager jusqu’ici. Dean sentit sa gorge se nouer, et ses yeux picoter, il joignit ses mains pour ne plus les sentir trembler. Puis, il entendit un battement d’ailes, et son cœur se brisa. Il prit son visage entre ses mains, cachant ses larmes au vide de sa chambre de motel, étouffant un sanglot entre ses paumes.

Il se détesta lorsqu’il remarqua qu’ils n’avaient même pas échangé une étreinte. Pas parce qu’elle n’était pas arrivée, mais parce qu’il ne comprenait pas comment il avait pu ne serait-ce qu’une seconde penser qu’il en méritait une.

 



Maintenant.



La route jusqu’à l’hôpital n’était pas longue, mais prenait une part bien assez grande des précieuses minutes que possédait Dean. Sam lui jetait souvent des regards, se forçant à fixer la route. Il lui parlait pour le garder éveillé, pour qu’il ne se perde pas dans le confort douillet de l’inconscience.

Mais alors qu’ils n’étaient plus qu’à cinq minutes de l’hôpital et qu’il jeta un nouveau coup d’œil à son ainé, il vit que celui-ci avait les yeux clos.

- Dean ?! hurla-t-il.

Il tendit le bras vers lui pour le secouer, empoignant son épaule et la bougeant sans ménagement, mais son frère ne réagit pas. La paniqua s’empara lentement de lui alors que les paupières de Dean restaient abaissées.

- Dean ! hurla-t-il de nouveau dans le vain espoir de le voir réagir.

Son pied enfonça la pédale d’accélérateur, les roues de l’Impala crissant sur le