le pire dans tout cela, s'était qu'il réalisa que tous les efforts de sa petite amie ne pourraient jamais le réconforter. Il n'aimait pas Lisa, il ne l'avait jamais aimé. La seule et unique personne à pouvoir le consoler était celui même qui reposait actuellement entre la vie et la mort sur un lit d'hôpital, par sa faute…

Un bip assourdissant lui vrillait les tympans. Ayant l'impression d'avoir la tête dans du coton, Castiel voulut tendre sa main pour éteindre son réveil, mais il n'atteignit que le vide là où sa table de chevet aurait dût se trouver. Ce ne fut qu'à cet instant qu'une douleur fulgurante sembla surgir de sa poitrine, lui coupant le souffle. Ouvrant les yeux, il fut éblouit par la clarté superficielle de la lumière crue et blanche qui l'enveloppait. Il commença à paniquer quand il ne reconnut pas la pièce dans laquelle il était allongé, jusqu'à ce qu'une voix familière ne déclare:

_Salut la Belle aux Bois Dormant, de retour parmi nous ?


Gabriel.


Castiel tourna la tête dans sa direction et souffla:

_Est-ce que je rêve ?

Il aperçut le visage incroyablement bronzé de son frère comme s'il le voyait à travers de la buée. Sa langue était lourde et sa bouche pâteuse. Il avait mal dans tout le corps et ce satané bip n'avait de cesse de le narguer.

_Pas vraiment non, pouffa Gabriel. A moins que tu ne considères les hôpitaux comme une sorte de fantasme.

Hôpital ? Que…

Tout lui revint alors en bloc. La soirée de Balthazar, Meg en pleure qui le suppliait que l'embrasser pour se venger de son petit ami, son refus catégorique, le baiser volé en question, la colère de Dean, son propre désespoir et enfin le visage terrifiant de la goule avant que tout ne devienne noir.

Castiel voulut se redresser mais la douleur provenant de sa poitrine l'arrêta. Retombant sur ses oreillers en poussant un gémissement misérable, il ferma un instant les yeux. Lorsqu'il les rouvrit, sa vision était redevenue nette et ses pensées plus claires. Le bip n'était pas son réveil, mais le moniteur qui contrôlait les battements affolés de son cœur.

_Je suis où exactement ? Demanda-t-il à son frère, qui était installé sur un fauteuil à son chevet.

_Au service de réanimation de l'hôpital général de Lawrence, chambre 512, pour être exact, répondit Gabriel. Comment te sens-tu ?

_Vivant, c'est déjà ça.

Il se souvenait de l'attaque de la créature. Elle l'avait saisi par derrière, l'avait envoyé valdinguer sur le sol et s'était mise à lui lacérer la poitrine. Se débattant, il était parvenu à la repousser assez longtemps pour se remettre debout et lui assener un coup de pied dans le plexus solaire. Mais la goule l'avait évité et il avait senti ses griffes taillader sa chair comme un rasoir. Il lui semblait avoir entendu quelqu'un appeler son nom, mais il avait été trop occupé à regarder son propre sang tâcher sa chemise préférée pour y faire attention. Se sentant soudain très faible, il était tombé à la renverse… et ensuite il ne savait plus. Sa dernière pensée avait été pour Dean Winchester.

Maintenant qu'il était bel et bien vivant sur son lit d'hôpital, cela lui paraissait d'une absurdité abyssale. Pourquoi donc son ultime pensée avait-elle été pour le garçon qui l'insupportait le plus au monde, celui qui l'avait humilié devant une bonne vingtaine de ses camardes ?

Mettant cette idée d'une stupidité sans nom sur le dos de la folie passagère qu'il avait éprouvé en frôlant la mort, Castiel reporta son attention sur Gabriel en fronçant les sourcils.

_Sans impolitesse, qu'est-ce que tu fais là ? Tu n'étais pas censé rentrer que lundi ?

Son frère aîné éclata de rire.

_Pour ton information, sache que nous sommes lundi. Je suis arrivé vendredi soir en espérant faire une surprise à tout le monde. Tu parles d'un accueil... Tu es resté inconscient plus de 48h. Tu as perdu beaucoup de sang. Heureusement, ton frère adoré était là pour leur faire don de sa personne, répondit-il avec un regard équivoque.

Ne saisissant pas la plaisanterie, Castiel leva un sourcil interrogatif. Gabriel lui présenta alors son bras qui portait la marque d'une récente transfusion sanguine. Plongeant son regard dans celui de son frère, soudain très sérieux, il lui souffla d'une voix rauque d'émotion:

_Merci.

_C'est le moins que je puisse faire pour mon pti Cassie.

Il ponctua sa phrase en ébouriffant la touffe de cheveux noirs déjà échevelée de Castiel.

_Ne m'appelle pas comme ça, grommela-t-il.

Mais le petit sourire qui arquait ses lèvres craquelées ne donna aucune portée à ses paroles.

Gabriel lui apprit que ses amis, Meg, Balthazar, Sam, Jess, Charlie, Chuck et plus étonnant encore, Bobby Singer, n'avaient eu de cesse de demander de ses nouvelles. Castiel refusa de sentir une