le sol alors que les cinq amis d’enfance jouaient à des jeux de société tout en répétant à Jo de nombreux « joyeux anniversaire ! »  Tous aussi enjoués les uns que les autres. Cependant, les bouteilles de soda commençaient à être vides et les jeux de société devenaient lassants. 

 

« Et si on jouait à la bouteille ? » demanda Ash, après une longue minute d’inactivité Tout le monde se retourna sur lui, et c’est alors qu’il expliqua les règles de ce jeu qu’il avait connu chez un autre ami et il avait trouvé le concept intéressant. Alors, la bouteille commença à tourner, et tomba sur lui et Charly. Ils se dressèrent et leurs lèvres se percutèrent, un geste bien trop rapide pour être intime. 

« aaah ça manquait de profondeur ça, allez, les prochains plus expressifs ! Vociféra Jo gaiement. » Castiel avait bien vu les regards en coin qui lançait la jeune blonde à Dean. Il n’en parlait pas à son meilleur ami, mais il savait que Jo avait des sentiments pour lui, et secrètement il devait avouer qu’il priait pour qu’ils ne soient pas réciproques. La bouteille tourna à nouveau, et tomba sur Dean et lui. Il redressa la tête et son regard croisa celui de Dean, avec son éternel rictus au visage et ces étincelles dans les yeux. Castiel baissa le regard et essaya de réfléchir au plus vite pour une échappatoire. Alors qu’il ouvrait la bouche pour passer son tour, les lèvres humides de son ami se posèrent sur les siennes.  Ce fut bien plus long que celui de Charly et Ash, et il pouvait sentir son cœur battre si fort que la pulsion faisait vibrer sa veine située sur sa jugulaire. Il rougissait à vue d’œil, à cause de l’embarras mais aussi du manque d’air, alors que Dean ne semblait pas partir. Les autres pouffaient et les deux meilleurs amis se détachèrent enfin  l’un de l’autre, à bout de souffle.  Castiel n’osait plus regarder dans les yeux  le blond et fixa le sol dès le moment où  il était de nouveau à sa place.

Tout le monde riait de bon cœur à part le brun, et la bouteille tourna de nouveau. Elle s’arrêta sur Jo, puis à nouveau sur Dean. « Facile celui là ! » gloussa le garçon, avant de se pencher et embrasser longuement la petite blonde. A cette vue, Le cœur de Castiel se crispa et il se pinça les lèvres. Les deux jeunes gens finirent par se séparer avec un sourire et ils retournèrent à leurs discussions, oubliant momentanément le jeu qui semblait désormais ridicule aux yeux de Castiel. Pourquoi était-il si possessif ? Sûrement était-ce le fait que Dean n’avait jamais semblé intéressé par aucune fille auparavant et qu’il avait peur de le perdre pour Joanna, qui semblait aux anges d’avoir reçu un baiser. Mais, malgré ses efforts, Castiel ne parvint pas à la détester pour ça : elle était amoureuse voilà tout, il n’y pouvait rien. Ainsi il ne dit rien quand il les aperçut dans un coin de couloir s’échanger d’autres baisers plus ou moins timides, et il n’en reparla plus.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Voilà que sonnait le nouvel an à travers la ville éclairée par les lumières du noël passé, et les cinq amis criaient à travers les fenêtres de l’appartement d’Ash. Ils s’échangèrent des étreintes, et eurent tous droit à un fond de coupe de champagne, bien que les parents du garçon ne savaient pas que, secrètement, il piquait des bouteilles de bière à son père quand il était trop fatigué par son travail pour s’en rendre compte, et qu’ils se les partageaient en cachette. Aucun des adolescents ne savaient si le goût était apprécié naturellement, ou si le goût du délit venait s’ajouter à l’acidité de la boisson, la rendant plus savoureuse. Ils dansaient sur les musiques rock du moment, s’échangeant toujours plus d’étreintes, et Jo et Dean explorant la gorge l’un de l’autre. Depuis la soirée d’anniversaire, les deux amis sortaient ensemble, et ne manquaient pas une occasion pour le faire savoir par le biais de nombreux échanges de salive. Castiel, lui, s’était rapproché de Charly et elle était devenue une amie plus intime que les deux autres jeunes, et Castiel se sentait plus en confiance avec elle qu’avec eux. Au final, Dean commençait à s’éloigner de lui et il devait avouer que la douleur de cette soi-disant perte était vive, et le sujet restait délicat à aborder. Castiel venait de moins en moins dans la chambre de Dean, il lui arrivait de ne pas dormir à ses côtés mais d’errer dans les rues de Houston, allant occasionnellement se confier à Charly. La rouquine était compréhensive et avait un fort caractère que le jeune appréciait, et il affectionnait l’amour de cette dernière pour le monde du Seigneur de Anneaux et autres livres fantasy, si bien qu’elle avait fini par le convertir. Ils pouvaient passer des heures à