avaient pas compris grand chose. Castiel bouffait le Purgatoire, pour eux. Castiel explosait, mourait, souffrait, tombait pour eux. Et ça faisait peur, ça. Donc Dean n'y pensait pas.

Parce que la peur, c'est un peu la mort du chasseur.

Dean ne pensait pas toujours à Castiel, mais il repensait à toutes les fois où il n'avait pas pensé à Castiel quand il pensait, enfin, un peu à Castiel. Il y pensait quand il voyait la tête de l'ange, non de l'humain, se pencher sur le côté ; quand il voyait ses sourcils se froncer, son nez se retrousser, ses lèvres s'entrouvrir avant de laisser s'échapper un « Je ne comprends pas, Dean ». Et ça aussi, ça faisait peur.

C'était un ange du Seigneur, bon dieu ! Ça a des milliers d'années, des frères à ne plus savoir qu'en faire, des souvenirs et des connaissances à en faire pâlir de jalousie Google. Castiel saurait faire pâlir de jalousie Google, parce que Castiel est Castiel et qu'il n'y a rien que Castiel ne puisse faire... excepté comprendre ces abrutis d'humains que cet abruti d'ex-ange, plus ange que tous les anges, était devenu car il les aimait un peu trop.

Certains diraient que ce n'était pas les humains que Castiel aimait trop.

- Dean.

Castiel avait toujours connu un Dean un brin impulsif, près à bondir toutes griffes dehors (griffes qu'il n'avait même pas, d'ailleurs). Dean agissait et réfléchissait pendant qu'il agissait. Sam, lui, réfléchissait et agissait pendant qu'il réfléchissait. Ce qui tendait à fortement revenir au même.

Dean ne restait pas figé sur place. Dean n'était pas homme à rester la bouche entrouverte, le cœur menaçant de lui fausser littéralement compagnie, les yeux exorbités, les jambes jouant des castagnettes pendant que les deux bras de Sam le retenaient. Dean fonçait ! Castiel le savait. Sam le savait. Bobby l'avait su et souvent réprimandé pour ça. Leur père l'avait su. Gabriel, Uriel, Anna, Meg, Ruby, Crowley, Lucifer, Alastair, Dick, Chuck... tout le monde le savait ! Gentils comme méchants. Anges comme démons. Humains comme Léviathans.

Parce que foncer empêchait la peur de vous figer, de vous statufier, de vous immobiliser. Parce que foncer sauvait la vie de Dean. C'était con mais c'était comme ça. Foncer sauvait aussi la vie de Sammy, de Bobby, de parfaits inconnus. Et ne pas foncer... ça tuait Castiel.

Jamais encore Dean ne s'était senti si impuissant. Pas même quand Sam était mort. Ou peut-être que si, en fait. Mais il y avait alors toujours eu cette petite voix, désagréable la petite voix d'ailleurs, qui lui murmurait qu'il allait trouver une solution ; ou, plus simplement, que ça allait aller.
Et ça allait... en général.

- Dean, appelait Sam en secouant son aîné.

Elle ne parlait pas, la petite voix. Aujourd'hui elle se taisait, la petite voix. Silence radio. Silence pesant. Dean n'entendait rien d'autre que le silence de cette voix qui n'existait que dans sa tête. Ça... et les cris de Sam (qui devait secrètement vouloir le rendre sourd) qui masquaient les quelques appels à l'aide de Castiel.

Castiel pour lequel il s'inquiétait. Castiel qu'il avait, encore une fois, envoyé balader pour ne pas avoir à s'inquiéter pour lui. Ironie. Castiel était un ange. Castiel était un ninja. Castiel était un ange-ninja. Et les anges-ninjas sont imbattables, increvables, c'était bien connu ! Ou peut-être pas tant que ça, fallait croire.

- Dean, répétait Sam, encore et encore, et encore et encore.

Trop proche, le Sam. Trop là, le Sam. Pourquoi n'étaient-ils pas tous les deux dans la flotte à essayer de pêcher de l'ange ? Oh. Ça serait bien, ça, de pêcher. Pas forcément un ange, juste du poisson. Pécher. Pécher avec Sam et Castiel. Pas d'emmerdes si ce n'était devoir se dépatouiller avec une canne à pêche et des hameçons. Ou un filet. C'était bien aussi, un filet. C'était moins drôle aussi, un filet. A part si on mettait Sammy dedans. Ou Cas.

Ce serait pratique, un filet, pour aller récupérer un Castiel beaucoup trop loin et vraiment pas assez là.

Ils ne le récupéreraient pas, Castiel. Sam le savait et il savait que Dean le savait. Sam savait aussi que Dean nierait savoir car ne pas savoir lui donnait le droit d'avoir de l'espoir. Le savoir tuait l'espoir. Son frère avait besoin de cet espoir.

Pourtant, parfois, l'espoir tuait, tout court. Sans chercher plus loin. Sans chercher à comprendre. C'était con. L'espoir, c'