Dean."

"QUOI?!"

"Continuez de ce côté on se retrouve tout à l'heure."

"Sam?! SAM!"

Sam devait aussi s'être collé au mur pour leur parler puisque dès qu'il eut fini sa phrase, Dean n'entendit plus rien de l'autre côté du mur. Il n'aimait pas bien cette idée, mais ils étaient dans le bunker après tout, Sammy ne risquait rien, et il savait se défendre. Et il n'avait pas un Cas qui a peur du noir pour lui souffler dans le cou, lui.

Le chasseur se retourna et sentit l'ancien ange se replacer rapidement juste un pas derrière lui. Plusieurs minutes et quelques croisements plus tard, Dean s'arrêta à nouveau pour examiner une fourche et se fit encore une fois rentrer dedans par Cas qui ne s'était toujours pas éloigné. Le souffle rapide de l'ange dans sa nuque lui donnait la chair de poule. Il n'avait plus droit aux apparitions spontanées à quelques centimètres de lui, mais Castiel n'avait pas perdu le don de le mettre terriblement mal à l'aise en se tenant beaucoup, beaucoup trop près de lui.

Dean tenta de s'éloigner, faire un pas en avant, récupérer son espace vital et ne plus sentir le souffle chaud et saccadé dans son cou, mais Cas avait refermé une main solide sur son biceps, l'empêchant de fuir.

"Dean."

Il avait la voix… inquiète, ce qui poussa Dean à se tordre le cou pour tenter d'apercevoir son visage.

"Dean…je…hm… j'ai un problème."

"Qu'est ce qu'il y a?"

"C'est… c'est très désagréable. Enfin non. Dérangeant."

"Cas, qu'est ce que t'as putain?!"

"Une érection."

"QUOI?!"

A nouveau le réflexe de Dean fut de s'éloigner mais la main de Castiel sur son bras le retenait toujours, et le couloir n'était pas assez large pour être ailleurs que droit devant lui. Il sentit ses oreilles s'échauffer et se mordit la lèvre pour s'empêcher de hausser encore le ton. La dernière chose qu'il voulait c'était que Sam tombe sur ce genre de conversations, il n'en entendrait jamais le bout après.

"C'est tout à fait involontaire, et je ne sais pas… pourquoi. Je n'arrive pas à remettre… les choses… à la normale."

Dean leva les yeux au ciel, bien conscient qu'il n'y avait plus personne là-haut sur le dos de qui mettre cette situation (si tiens, Metatron, tout était de sa faute, même les barreaux de chaises intempestifs dans le pantalon de Castiel, voilà). Il se remit à fixer obstinément l'obscurité devant lui en sentant l'autre homme gigoter dans son dos, sans doute dans l'espoir de rendre son "problème" un rien plus confortable. Le chasseur s'éclaircit la gorge.

"Ça arrive à tout le monde, t'as qu'à, je sais pas, penser à un truc dégueu ou aller prendre une douche froide ou régler le problème à la main…"

"À la main…?"

Il aurait juré pouvoir entendre ses sourcils se froncer et sa tête se pencher sur le côté comme celle d'un chiot devant une chaussure énigmatique. Dean aurait bien souri si ça ne signifiait pas qu'il allait devoir lui expliquer le concept de la masturbation dans un étroit couloir obscur quelque part sous le bunker. Alors qu'il se trouvait derrière lui pour ne rien arranger.

Pendant une seconde il s'était dit que Cas le faisait marcher, qu'il faisait ça pour le mettre mal à l'aise, mais après coup il s'était souvenu qu'il parlait à un ange tout juste devenu humain et dont les seules expériences du sexe étaient une moitié de film porno impliquant un livreur de pizza et fourrer sa langue dans la bouche de Meg. Et manquer se faire tuer par une prostituée. L'un dans l'autre ça avait une certaine logique.

"Ben… tu sais quoi. Prendre… les choses…en main."

"Je ne comprends pas."

"Bordel Cas je vais pas te faire un dessin!"

"Ca m'aiderait, mais j'ai bien peur d'avoir du mal à le discerner dans cette pénombre."

Dean poussa un soupir désespéré et leva les mains au plafond, pour se rendre compte que le plafond était bien plus bas qu'il l'avait cru et se cogner la main, ce qui le déséquilibra et l'envoya un pas en arrière. Pendant un moment qu'il jugea beaucoup trop long il ne sut pas quoi faire à part rester figé. Au moins il pouvait confirmer une chose, le problème de Castiel était toujours bien présent. Et sa main s'était resserrée sur son bras.

"…Dean?"

Ses cheveux s'étaient à nouveau dressés sur sa nuque, et il dut s'y reprendre à plusieurs fois avant de répondre correctement.

"Oui?"

"J'aimerais toujours que tu m'explique ce que tu voulais