à la salle de tir après." Dit-il, gardant ses yeux fixés sur son ordinateur.


Castiel haussa un sourcil. "Oh  ?" Dean lui jeta un coup d’œil pour découvrir un petit sourire dévorer doucement son visage. Il était déjà affalé sur sa chaise, et les deux mains enroulées autour de sa tasse de café. "Pourquoi  ?"

-"Pas de raisons particulières." Dit Dean, tapant distraitement sur son clavier juste pour avoir quelque chose à faire. "Je pensais juste que tu pourrais y trouver certaines armes pour les mettre dans ta nouvelle voiture c'est tout. Comme tout se trouvait dans la Continental..."

Castiel soupira. "Cette voiture me manque." Déplora-t-il. "C'est vraiment génial de ta part. Pour quelle est l'occasion?"


La question n'était qu'à moitié sérieuse, mais Dean haussa les épaules avec un regard sur la défensive. 

Pour aucune raison, pas du tout. Nope.

 Il toucha les poings américains qu'il gardait toujours dans sa poche. Pour se donner du courage. Il décida de lui dire la vérité. Enfin, en partie tout du moins. Il se pencha par dessus le haut de son ordinateur pour lui dire, "Maman a appelé quand tu n'étais pas là." Il abaissa sa voix, mais il n'était pas certain de pourquoi il faisait cela  ; il n'y avait personne d'autre qu'eux ici de toute façon.


Castiel fronça les sourcils et posa sa tasse. "Est-ce qu'elle va bien  ?"

-"Quoi  ? Non, ouais, elle va bien." Dit Dean. "Mais elle, tu sais. Elle m'a dit ce qui s'était passé dans le Minnesota."

Soudainement, la bonne humeur de Castiel sembla s'évaporer. Ses épaules se voûtèrent et le petit sourire disparut aussi vite qu'il était arrivé.

-"Oh," Marmonna-t-il. "Elle l'a fait."

Dean fronça les sourcils. "Ouais, et bien. Je suppose qu'on n’a pas été assez bon en essayant de te préparer à une vie de chasseur." Castiel sembla se sentir plus mal encore à ces mots, et Dean ne pouvait pas s'empêcher d'essayer d'arranger cela de manière compulsive. Il n'était même pas sûr de ce qu'il avait fait, mais il avait définitivement pourri l'ambiance. "Hey, tout le monde fait des erreurs. Ce n'est pas très grave, Cas."

Castiel secoua la tête et désapprouva. Il gardait ses yeux baissés sur la table tout en tordant ses mains.

Dean laissa échapper un souffle de frustration. "Écoute, c'est... Je ne voulais pas dire que-"

-"C'est bon." Lui dit Castiel. Mais ça ne l'était pas, parce que Castiel était malheureux et c'était la faute de Dean. "J'apprécie que tu te préoccupes de moi."

Même si les mots étaient sincères, la façon dont Castiel les avait dits donna envie à Dean d'aller s'enfoncer la tête dans un mur. "Ouais, et bien. De rien."

Ils restèrent assis là ensemble dans le silence, sans parler, sans contact visuel. Sam fit une petite tentative de déjeuner à un moment donné, mais leurs grognements glaciaux le chassèrent assez rapidement. Dean soupira et replongea son nez dans le travail.

Il espérait que peut-être, si Castiel descendait dans la salle de tir pour récupérer les armes, il verrait la petite installation que Dean avait soigneusement conçue là-bas (et pourtant si rapidement) un peu plus tôt. C'était fait en cèdre, et cela détenait toutes les lames angéliques qu'ils avaient collectées au cours des huit dernières années, alignées comme des queues de billard. C'était certainement plus agréable que de devoir les jeter dans des bennes, les laisser sous des tables ou dans des boîtes comme de vulgaires babioles. Elles méritaient plus de respect que cela. Dean pensa que Castiel pourrait apprécier le geste.

Ou peut-être pas. Qui sait  ? Au vu de son expression, Castiel n'allait pas se rendre dans cette partie du bunker avant un bon moment.

Dean secoua la tête et retint un grognement.

 

Depuis que sa tentative de "cadeau" était tombée à l'eau, peut-être que des attentions d'un autre genre pourrait remonter le moral de Castiel. Après le désastre du "Bienvenu chez toi", Dean était déterminé à faire quelque chose de bien aujourd'hui.

Il arracha le menu chinois des mains de Sam et le poussa pour accéder au réfrigérateur. "Bouge." Aboya-t-il.

Sam laissa échapper un grognement indigné et tomba presque à la renverse. "Ne te gêne pas  !" Se plaignit-il. "Tu es de mauvaise humeur." Accusa-t-il.

On pouvait presque voir des nuages noirs flotter au-dessus de la tête de Dean. "Je fais des burgers."

Le visage de Sam s'illumina immédiatement. "Oh, super. Je n'avais pas vraiment envie de sortir pour aller nous chercher à manger ce soir de toute