s’embrouille, persuadée que si elle termine rapidement, ils pourront lui rendre son garçon vivant et en bonne santé. Ce n’est qu’une impression, évidemment, un fantasme commun à toutes les mères éplorées qui guettent le retour de leurs enfants prodigues en grelottant sur le plancher de leur cuisine et Kate maudit sa gorge vacillante et ses syllabes traîtresses. Au bout du fil, la ronde recommence.

Oui, son fils est bien parti à l’école ce matin, comme chaque matin d’ailleurs, en prenant le bus qui vient faire le ramassage scolaire au coin de leur rue. Oui, il a bien répondu présent lors de l’appel quotidien – sinon l’école l’aurait contactée en exigeant de savoir où il était, voyons, soyons un peu logiques s’il vous plaît. Oui, il a été vu à la sortie des cours par des camarades de classe. Non, il n’a décidé de rentrer avec personne à la dernière minute : personne ne l’a vu accompagné, d’ailleurs et il n’a pas appelé pour la prévenir. Des problèmes à la maison ? Non, pas qu’elle s’en souvienne. Une fugue, madame ? Ce n’est pas son genre. Est-il parti rejoindre quelqu’un ? Une connaissance, un ami, une petite amie ou un petit ami ? Tous ses amis jurent qu’il n’est pas chez eux et il n’a pas de petite amie à rejoindre. Ni de petit ami, merci bien. Il n’a qu’elle au monde.

Elle et son fils, ça a toujours été comme ça.

— De la famille, alors ? demande le flic d’une voix traînante. Son père, peut-être ?

Elle frissonne quand il mentionne inévitablement le père, conjure les souvenirs d’une silhouette noire disparaissant sur les routes loin d’ici. Ses doigts se referment sur le combiné de plastique coloré, se retiennent lorsqu’il commence à craquer sous la pression. Le père de son fils… elle y a pensé, bien sûr. Elle sait qu’il lui manque de temps à autres, qu’il invente parfois ce que fabrique cet homme étrange loin d’eux, qu’il lui prête des rôles dont il ne sait rien – un jour, il est agent secret sur la piste de terroristes menaçant la sécurité du territoire, un autre, il est astronaute et fait régulièrement des voyages en orbite, un troisième jour enfin, il est un gangster constamment en fuite devant les autorités. Peu importe le scénario qui prend vie dans la tête de son garçon, ce dernier s’imagine qu’ils doivent manquer à cet homme solitaire, lui, l’enfant illégitime né d’une romance éphémère avec une infirmière sédentaire mais Kate n’est pas dupe, évidemment.

On ne manque pas à des hommes comme celui-là.

Pourtant, elle ne peut s’empêcher sa certitude de flancher.

Non, pas de père, dit-elle d’un ton qu’elle aimerait plus solide. Il ne saurait pas où chercher et Kate ne saurait pas comment le lui dire non plus, de toute façon, « tu sais, le gamin que tu as engendré après un soir sans lendemain, eh bien, il a disparu, tu t’en fous sans doute ». Peut-être qu’il ne s’en foutrait pas, au final, mais comment peut-elle faire la différence ? Il ne fait pas partie de leur vie. Il n’est rien qu’un visage ou un corps pour eux, un corps compact et une voix grave qui leur téléphone à la fin de septembre – un étranger pour son fils qui l’emmène boire des bières et regarder du base-ball une ou deux fois par an. Un homme dans les bras duquel elle s’est abandonnée quelques soirs de suite, sans honte ni regret – comment pourrait-elle seulement regretter son fils, l’un des rares rayons de soleil de sa vie monochrome, comment pourrait-elle avoir honte de s’être laissée emporter pour quelques nuits à peine par un sourire charmeur, un corps finement ciselé et un visage bien fait ?

Le visage d’un menteur, certes, mais elle n’a jamais regretté de l’avoir embrassé.

Pas de père, répète-t-elle et c’est une assurance, cette fois-ci.

— D’accord, réplique l’air à l’autre bout du fil. Il va me falloir le signalement de votre fils, madame.

Elle sort une photo de son portefeuille ; un geste inutile car elle connaît son garçon mais qui la rassure lorsqu’elle croise le sourire immobile qu’il lui renvoie. Elle l’imagine heureux et serein, fidèle à l’image qu’elle décrit à la police d’un ton monocorde.

Si elle peut l’imaginer vivant, c’est qu’il l’est encore.

Garçon, blanc, quinze ans, corpulence mince, les cheveux lisses et blonds, les yeux bleus, un mètre soixante-dix-huit ou peu s’en faut, presque un mètre quatre