mieux après ou pas. Ça devenait juste... moins dur de se lever. Moins effrayant de respirer.

Ça apaisait le vertige.

Seulement, et c'était là tout le problème, cela rendait aussi beaucoup plus difficile de se souvenir pourquoi exactement est-ce qu'il ne répondait pas.

Or, Castiel refusait d'oublier.

Pas maintenant. Pas si tôt. Pas après ce qui s'était passé.

Mais, aussi pénible à admettre que ce soit, cela ne voulait pas dire qu'il n'espérait pas ces messages.

Cela ne voulait pas dire qu'il n'était pas heureux –honteusement, mesquinement heureux– lorsqu'il sentait le téléphone vibrer au fond de sa poche .

Vraiment, vraiment tout au fond. Juste un tout petit peu.

Alors peut-être.

(Et cela rendait tout de suite l'espérance moins pénible).

Oui, peut-être.

Il avait envie qu'on l'espère un peu aussi.


X



Accepte-moi.



Pourquoi refuses-tu de m'accepter ?



Tu as besoin de moi, tout comme j'ai besoin de toi.



Tout ce que tu as à faire, c'est me dire oui.



Et nous ne ferons plus qu'un.



Pour toujours.



X


-Ben alors, Stevie, t'as perdu ton tel, ou quoi ?!

Le sursaut n'était définitivement pas un phénomène auquel il était habitué.

La douleur d'un crâne qui se cogne non plus.

-Shali, marmonna Castiel en s'extirpant de sous le comptoir, une main sur la tête et l'autre sur la liasse de tickets qu'il venait de récupérer. Pourquoi n'as-tu pas...

Ah, oui.

Évidemment.

-... appelé, acheva-t-il les yeux plissés, comme pour mieux juger de l'effet de sa propre question, qui venait de tomber à plat toute seule.

Le sourire moqueur de l'adolescente, en revanche, lui parut beaucoup plus familier.

On lui avait beaucoup souri comme ça, depuis qu'il marchait sur Terre.

-Tu sais, Stevie, lui dit-elle en posant son carton à dessin pour s'accouder nonchalamment sur le comptoir, j'dis ça j'dis rien, mais c'est pas en planquant ton tel qu'il arrêtera de te harceler, hein.

Elle avait un nouveau bijou facial (« piercing, Steve, ça s'appelle un pier-cing ») depuis la dernière fois qu'il l'avait vue, juste sous la lèvre, et pendant un instant, Castiel se demanda si l'éventail de couleurs toujours plus large qu'il la voyait porter sur les yeux avait une signification particulière. Il se garda bien de l'interroger, cependant. La dernière fois qu'il lui avait posé une question relative à ses choix ornementaux, elle lui avait fait la tête pendant quinze jours (« Est-ce un signe religieux propre à la région de porter des crucifix roses aux oreilles ? »).

Elle avait mis des bananes, aujourd'hui. Castiel trouvait le contraste plutôt joli avec ses cheveux verts.

(La changement de couleur régulier des cheveux était une autre pratique culturelle qui le rendait perplexe, mais là encore, il préférait ne pas poser de questions. Il avait fini par classer la mode et les habitudes vestimentaires dans les sujets tabous, comme le livreur de pizza, les rendez-vous galants, et tout un tas d'autres bizarreries humaines qu'il ne comprenait pas.)

(Ou plutôt, certaines qu'il ne comprenait pas.)

(Parce qu'il y en avait d'autres, des sujets tabous. Il y en avait d'autres des sujets de se taire, des sujets qui fâchent, que Castiel comprenait très bien, eux.)

(Comme la raison pour laquelle il enfermait son téléphone, par exemple.)

-Comment vas-tu, Shali ? As-tu passé une bonne journée au lycée ?

La jeune fille le regarda de travers, mais Castiel ne broncha pas.

Il savait qu'il venait de la vexer, et pas seulement parce que son visage virait lentement au fushia là où elle avait forcé sur le maquillage. C'était une réaction qu'il provoquait fréquemment chez elle, souvent sans le faire exprès.

L'ange déchu s'en était inquiété, au début. Les quelques années qu'il avait passées sur Terre ne lui avaient que trop fait comprendre à quel point il était parfois en décalage avec les humains, et les problèmes d'interaction que cela pouvait susciter. Or, autant avec les... (Castiel cligna des yeux) les humains qu'il avait fréquentés jusqu'alors, ce décalage avait fini par être accepté mutuellement, à force d'années passées ensemble, autant ici, à Rexford, où il ne connaissait rien ni personne, il savait que cela attirerait nécessairement l'attention.

Toute possédée par une faucheuse qu'elle ait été à ce moment là, April avait eu raison à son sujet.

Il était étrange.

Castiel le savait, et cela ne lui plaisait pas.

Il n'était pas ici pour se faire remarquer.

C'était en partie pour cela qu'il