lui avec une vitesse surhumaine mais il voit tout au ralenti: il esquive un coup de poing, tranche une gorge qui s'ouvre en aspergeant tout autour d'elle, ampute une jambe qui s'apprêtait à le tacler, fait une roulade sous deux démons qui se percutent de plein fouet, se relève, plante la lame dans un crâne qui se fend comme une pastèque, et tout n'est que sang, chair et cervelle virevoltant autour de lui, telle une tornade organique dont il serait l'œil.

Quand plus rien ou presque ne remue dans la pièce, il arrête sa danse macabre.

Un amas de membres entremêlés et sanguinolents git à ses pieds.

Ses lèvres se recourbent en un rictus de contentement.

Dean continue sa progression, et tombe bientôt sur trois démons qui lui barrent le passage entre deux énormes tuyaux métalliques; il saute sur l'un de ce derniers avec l'agilité d'un fauve avant de s'abattre sur eux dans un ricochet mortel.

Seul un démon réussit à éviter le choc et il recule, terrifié:

Attends ! S'il te plait, ne me tue pas ! Pitié, je ne savais pas ce que tu es, je ne savais rien ! Je ne fais que ce que Cr-

D'un mouvement rapide, il le décapite; la tête à la bouche encore remuante se détache et roule sur le sol bétonné en gargouillant des paroles inintelligibles.

Dean n'entend plus rien à part le sang qui bourdonne dans ses oreilles.

Quand il défonce la porte de la salle des machines quelques instants plus tard, souillé, la respiration saccadée, les yeux dilatés, Castiel ne le reconnait pas.

- Le titre de ce chapitre ("Berserk" , pluriel: "Berserker") est le nom donné à un ancien guerrier nordique qui pouvait entrer dans une fureur animale et dévastatrice. Ce don lui était conféré par son animal totem, en l'occurence l'ours. Il y avait aussi des guerriers-loups et des guerriers-sangliers^^ Plus d'infos sur Wikipedia.

- Dean sautant sur le tuyau pour s'abattre sur les démons était une référence à mon premier jeu PC, le super Prince of Persia: Les Sables du Temps :3


J'aimerais remercier Super-Wiki, sans qui cette fic ne serait rien; ce site a plus qu'aidé ma mémoire défaillante à propos de certains détails de la série^^



PS: Le titre de ce chapitre est bien "langueur" et non pas "longueur", parce qu'il est tiré du verbe "languir" ;-)



Sur ce, bonne lecture !


Dean aperçoit Castiel, sa chemise ensanglantée, son visage livide qui le fixe sans le reconnaitre, et ses lèvres se mettent à trembler. Gadriel se remet de sa surprise plus vite que l'ange blessé et saute sur ses pieds:

- Comment... ?!

La question meurt sur ses lèves quand son regard se pose sur la marque boursouflée et rougeoyante qui pulse sur l'avant-bras de Dean.

- Non... C'est impossible !

Le chasseur le charge en lâchant d'une voix gutturale:

- Toi... !

Gadriel sort une seconde épée angélique de sa veste, l'autre étant toujours fichée dans l'abdomen de Castiel, et attaque le premier: Dean esquive le coup avant de se servir de son élan pour le déséquilibrer et le jeter à terre, grâce à son savoir-faire d'ex-champion de lutte.

L'air s'échappe en sifflant des poumons de l'ange lorsque son dos heurte le sol bétonné. Sans lui laisser une seconde de répit, Dean piétine son poignet jusqu'à ce qu'il entende un os craquer et que Gadriel lâche l'arme en gémissant.

Il sourit, satisfait, un horrible sourire de bourreau.

- Dean, attends ! Il travaille avec Métatron, intervient Castiel.

- Très bien... (Il s'accroupit.) Où est Métatron ?

- Je n'en sais rien ! Dean, je n'en sais rien, je t'assure...

Gadriel est terrifié à présent. Toute sa fierté et sa vaine détermination ont disparu parce qu'il sait qu'il ne fait pas le poids face à la Marque; il n'est plus qu'un adversaire défait qui attend le coup de grâce en pleurnichant. Dean lui donne un coup de poing de la main qui tient le manche de la Première Lame et le cogne encore et encore, ses jointures se couvrant de sang à l'image du reste de son corps, déjà maculé par celui des démons.

- Dean, arrête !

Comme une flèche, la voix tremblante de Castiel transperce le bourdonnement dans ses oreilles et son poing se fige en l'air. Il tourne la tête vers le cercle de feu, avec la lenteur grotesque d'un somnambule.

- Dean, il dit la vérité. Métatron n'est malheureusement pas assez bête pour révéler sa position à un simple sous-fifre...

Dean parait réfléchir un moment en contemplant les yeux pâles de Gadriel. Vie ou mort ?

- Je t'ai fait confiance... et tu m'as trahi.

Sa voix est un murmure rauque presque incompréhensible.

- Je le sais et j'en