aucun d’entre eux n’a réussi, » expliqua Cas. « S’ils ont réussi à aller en Enfer, ils n’en sont jamais revenus. »

« Oui, mais ils n’avaient pas un ange sur leur épaule pour veiller sur eux, » ajouta Dean.

« Et vous ne devriez pas faire ça, » dit hargneusement Jophiel. Elle se tourna vers Cas comme si elle voulait remettre les idées de Castiel en place. Cas hocha simplement la tête et Jophiel laissa échapper une expiration bruyante par le nez.

« Je serai de retour à temps, » promit Cas alors qu’elle descendait les marches du porche.

« Tu as intérêt, » marmonna Jophiel avant de partir.

« Alors tu viens ? » Demanda Sam. Dean savait qu’il lui lançait une pique cachée.

« Oui, » répondit Cas. « Et toi ? »

« Qu’est-il arrivé du ‘je ne suis pas certain qu’il est sage de reprendre l’âme de Sam’ ? »

« J’ai été convaincu que cela en valait le risque. »

« Alors tu es prêt à faire des centaines de kilomètres en
Enfer, » insista Sam, « pour une âme qui ne sera peut-être pas récupérable ? »

Devant cela, la voix de Cas s’adoucit. « Oui, » dit-il. « Je le ferai pour l’âme d’un ami. »

Sam fit claquer sa langue et sourit. « Mon vieux, je ne savais pas que tu tenais à moi ! »

Le visage de Cas se pinça en un renfrognement agacé et Dean se demanda plutôt pourquoi Sam voulait aller avec eux. Il avait tout de même l’intuition qu’il ferait mieux de surveiller ses arrières. Passant le pouce sur l’amulette, Dean attendit alors que Sam glissait son propre collier par sa tête.

« On devrait y aller, » dit Cas.

« Ouais, » accorda Dean, qui mit son amulette.

: : :

Cas les téléporta dans une prairie entourée de chênes. Debout au-dessus d’une touffe de fléole des prés, Dean se retrouva à observer une église munie de placages de façade à laquelle il manquait son clocher. Il était évident que plus personne n’y venait. L’herbe était folle autour de la bâtisse et les fenêtres avaient été depuis longtemps bouchées avec des planches.

« Une église ? » Demanda Sam. « L’entrée de l’Enfer est dans une église ? »

« Une grande partie des églises ont été construites sur de hauts lieux mystiques, » dit Cas tout en marchant vers la porte. Il essaya de l’ouvrir avec la poignée, mais comme elle ne fonctionna pas, il ouvrit les portes dans un craquement assourdissant.

Dean entendit le vent secouer les arbres derrière lui et pendant un instant, ce bruit ressembla à un bruissement d’ailes. Il retira les pages pliées de sa poche arrière et les tint fermement dans son poing. Il ne savait même pas pourquoi il faisait cela. Le papier ne les protégerait pas.

Cas avança dans l’église et les ombres à l’intérieur l’engloutirent. Dean hésita, entendant encore la brise dans les chênes et le bois sec craquant dans les taillis.

« Des églises construites sur le toit de l’Enfer, » remarqua Dean, son cœur battant contre ses côtes.

« Hum, » dit Sam, détaillant l’église de haut en bas. « Ça expliquerait pourquoi ils ont abandonné celle-là. »

« Sans blague, » marmonna Dean. Ils suivirent Cas à l’intérieur et Dean dut cligner des yeux pour qu’il s’habitue à l’obscurité. Des pigeons battaient de l’aile dans les rives, quelques plumes errant jusqu’au sol, déjà couvert de poussière et de terre. Plusieurs bancs de l’église s’étaient effondrés ; d’autres étaient empilés contre le mur. Une croix de la taille d’un homme reposait contre le mur, mais l’autel avait été retiré.

Cas les conduisit le long de la nef jusqu’à l’avant de l’église. Près de la plateforme où l’autel aurait dû se tenir, ils trouvèrent une petite porte qui arrivait à peine au menton de Dean. De près, il vit une fine ligne de symboles brûlés sur le bord le plus élevé du bois.

Ce devait être la porte de derrière, mais Dean doutait qu’elle menât à l’extérieur.

« Ha, » Sam rit, mais Dean savait que cet entrain était feint, tendu. « Après toi, Alice. »

« La ferme et concentre-toi, » répliqua Dean hargneusement, alors qu’il sentait ses muscles se contracter. Il avait cette impression bizarre d’approcher d’une hauteur, comme si le Grand Canyon se trouvait juste derrière le pas de cette porte et qu’il atterrirait là où l’air était rare. Un petit souffle frais s’échappait des fêlures du bois et Dean eut la sensation que les sceaux avaient été brûlés quelques minutes plus tôt d’après leur odeur.

Cas murmura quelque chose et ouvrit la porte, se baissant sous le jambage.