il n’avait cessé de rêver rentrer chez lui, pour Sam et pour la simple sensation de l’air frais sur sa peau.

« Ne fais pas quelque chose de stupide, » Dean termina sa phrase, déglutissant malgré sa gorge nouée. « On va trouver un moyen de te sortir de là. »

« Je ne sais pas s’il y a un moyen, » dit Cas, regardant toujours sa poitrine.

« Allez, Cas, il doit y avoir un moyen, » implora Dean. « Un sort, un rituel, il doit exister quelque chose. »

« Là n’est pas le problème. »

Sa voix dénuée d’émotion déconcerta Dean, le ramenant aux semaines qui avaient suivi le retour de Cas du camp de correction du Ciel. Il semblait tout aussi indifférent, comme si cela lui importait peu. Mais peut-être que c’était le cas. Peut-être que Cas était fatigué de tout miser sur Dean. Il avait déjà dit ça à Van Nuys.

« Tu ne veux pas revenir avec moi, c’est ça ? » Demanda Dean, les mots sortant avant qu’il ne puisse les arrêter. Cas leva rapidement la tête. « Bon sang, je te comprends, » continua Dean, cherchant la bonne chose à dire. « Tu as plus de chances de battre Raphaël que… »

Il aurait pu en dire davantage, mais Cas fut près de lui si vite que Dean manqua de couiner. D’un bras contre la poitrine de Dean, Cas le poussa contre les placards, la cambrure des reins de Dean heurtant le rebord du comptoir. Se remémorant ce qu’il s’était produit dans la ruelle, Dean se prépara à recevoir un coup de poing, mais Cas le libéra tout aussi rapidement. Dean entrevit la mâchoire de Cas se serrer avant que l’ange ne baisse la tête, inspirant profondément.

Dean posa prudemment sa bière, bougeant sa hanche pour soulager la pression contre son dos.

« Tu me rends fou, » gronda Castiel dans sa barbe et Dean ne put s’empêcher de sourire juste un peu.

« Tu l’as dit, » acquiesça-t-il.

Lorsque Cas le regarda cette fois, son expression voulait tellement dire oh je t’en prie que le sourire de Dean s’élargit.

« Tu n’es pas vraiment facile à utiliser non plus, tu sais, » dit Dean, taisant le mais je m’en fiche.

Cas sembla chercher quelque chose sur son visage, se demandant peut-être encore s’il devait faire confiance à Dean ou non. Décidant qu’il en avait assez des lourds silences, Dean se pencha et effleura la bouche de Cas de la sienne d’un baiser presque chaste, ce n’était qu’un contact fugitif sur les lèvres froides et douces de Cas. Douces ? Qui l’aurait cru.

Cas aspira de l’air sous la surprise mais il ne s’écarta pas. Il copia la caresse de Dean, penchant sa tête pour offrir un meilleur angle.

« Je crois que j’ai déjà fait ce rêve, » lança Dean et Cas sourit contre sa bouche.

Dean n’avait pas eu l’intention d’aller plus loin que ça, le baiser semblait avoir été une bonne idée sur le moment. Mais lorsque les mains de Cas se posèrent sur ses hanches, ses doigts s’accrochant à sa ceinture, il gémit, ouvrant les lèvres pour laisser entrer la langue de Cas. Son membre enflant contre la ligne de sa braguette, Dean ferma les yeux avec force, se laissant errer dans la nuit jusqu’à ce qu’il sente l’odeur de l’encens et des fruits fermentés. Au loin, il entendait quelqu’un murmurer, une voix grondante qui récitait des incantations.

Les yeux de Dean s’ouvrirent au même moment où la main de Cas se fermait autour de son bras comme une vis.

« Tu pars, » l’accusa Cas, la voix serrée de désarroi.

« Non » haleta Dean, même si son cœur battait la chamade dans sa poitrine. La salle à l’arrière de la boutique de Ray flottait à sa portée ; si Dean dépliait les doigts, il sentirait sûrement la texture rugueuse du matelas.

Il avait failli partir, sans aucun indice pour commencer à chercher, abandonnant Cas dans un endroit sans aucune piste. « Non, » répéta-t-il, serrant le poignet de Cas et sentant le frisson qui parcourrait le corps de Cas.

« Demande-moi encore si je ne veux pas revenir, » dit Cas d’une voix rauque, les yeux brillants et lui lançant un défi.

« Je t’ai entendu, » murmura Dean. Il y avait quelque chose qui serrait sa poitrine et qu’il ne pouvait expliquer, une profonde réticence de ne pas simplement quitter Cas, mais aussi de devoir quitter cet endroit tout court. Son regard glissa de l’épaule de Cas pour se fixer sur le frigo et la chambre. Cas n’en avait pas besoin. Il ne buvait pas, il ne dormait pas non plus sauf lorsqu’il le voulait.

Cette