'intérêt s'était limité à une première fois relativement réussie – l'action en elle-même avait été satisfaisante, les conséquences beaucoup moins. Aucun d'eux n'avaient peur de ce genre de rapports.Pourtant aucun n'en avait jamais parlé.Certaines choses s'installent aisément lorsqu'on est en couple. La proximité, la franchise, les éclats de rire. La frustration, les petites mesquineries, la jalousie.Mais le SEXE, il n'en avait jamais été question. Tout bêtement parce que même si l'amour était là, aussi aveuglant que des phares sur la route au beau milieu de la nuit, ça n'avait pas paru plus essentiel que ça. Parce que si Dean était excité, il n'avait pas besoin de Cas ; il avait toujours fait sans auparavant et ça n'avait pas changé. Il appréciait son apparence, il n'aurait pas rechigné si Cas lui avait proposé...mais il ne l'avait jamais fait, et en définitive ce n'était pas comme si ça lui manquait. Bien sûr, il aimait avoir des rapports sexuels. Comme il aimait manger un bon burger dégoulinant de gras ou boire du whisky. Il pouvait s'en passer. Ce n'était pas un besoin.Or être avec Cas en était un.

Ils n'étaient pas ensemble pour ça. Au début, ils étaient juste devenus amis à cause des circonstances. L'intensité de leur lien, la valeur qu'ils accordaient l'un à l'autre, avait fini par transcender les frontières fragile de l'amitié pour débarquer sur un terrain qui leur était peu familier.Ils avaient longuement hésité, se tournant autour sans jamais oser le premier pas, tout ça pour découvrir finalement que rien n'était plus évident : tout le monde l'avait déjà remarqué, sauf eux.La réalisation n'avait rien changé de fondamental. Ils étaient toujours les mêmes, avec leur passé, leurs défauts. C'était dans les petits détails qu'il fallait voir de petites améliorations, comme la confiance que Cas gagnait grâce à Dean, qui devenait un peu plus franc dans l'expression de ses émotions chaque jour. Dans les nuits qu'ils passaient parfois dans les bras l'un de l'autre, pas parce que Castiel avait besoin de dormir, mais juste parce que c'était confortable et agréable d'être ensemble, rien que tous les deux, en silence, tranquilles après une dure journée de Chasse.Dans la complicité et les échanges laconiques – ils n'avaient pas toujours besoin de parler pour se comprendre. Dean n'avait jamais eu une telle connexion qu'avec son frère, et c'était comme ça qu'il arrivait à trouver son équilibre, car entre Sam et Castiel pour prendre soin de lui, il n'y avait plus guère de place pour son alcoolisme ou pour l'auto-apitoiement. Leur existence demeurait la même qu'auparavant, toujours aussi mouvementée, toujours à marcher sur le fil du rasoir. Cependant, il y avait cette échappatoire, ce dernier regard en arrière qu'ils se lançaient avant de se jeter dans la bataille, qui voulait tout dire.Ils n'en parlaient pas.

Certaines choses n'ont pas besoin de paroles. Certaines choses se font et d'autres pas.Ce n'était pas important que Cas ne bande jamais quand Dean l'embrassait en le tenant un peu trop serré-collé. Ce n'était pas gênant que leurs moments d'intimité soient domestiques, voire routiniers. Dean aimait cette routine qui s'installait, il en mourrait d'envie depuis toujours. Cette absence de pudeur chez Cas quand il se promenait en caleçon en cherchant ses chaussures, les câlins dans le canapé en regardant une série Netflix, les moqueries douces-amères de Sam qui les regardait s'épanouir sans pouvoir partager entièrement leur bonheur. C'était à eux, c'était spécial.Pourquoi est-ce que ça ne serait pas assez bien pour eux ? Même s'il n'y avait pas de sexe, si tout le reste valait absolument le coup, si ça correspondait à toutes leurs attentes en terme de vie commune, de foyer, de confort...est-ce que ça avait une quelconque importance ?

Pour Dean, ça n'en avait aucune, pas la moindre. Rien ne valait davantage qu'une vie harmonieuse en famille à ses yeux. Et leur vie était tellement plus, tellement plus riche que les nombreux coups d'un soir qu'il avait pu avoir, tous ces adios qui lui laissaient un sentiment d'inachevé, un bleu à l'âme qui mettait des semaines à guérir. Puis il recommençait, comme si c'était une nécessité, quitte à se faire plus mal encore, parce qu'à ce moment-là et pendant des années, il en avait eu besoin pour tenir, pour se sentir fort. Il savait que sa vie ne tenait qu'à un fil et que, d'un rapide coup de dents, il pouvait se faire égorger par un wendigo, ou éventrer par un chupacabra, sans avoir eu le temps se