certain de quel sujet Dean voulait aborder mais il était sur qu'il n'avait envie de parler d'aucuns de ceux qui lui venaient à l'esprit. Dean haussa les épaules et se coucha, sa lampe posée en équilibre précaire sur la table de nuit éclairait la forme de Castiel qui enlevait son t shirt. Il se débattait encore avec les vêtements, plusieurs mois après avoir commencé à les enfiler lui même. Cela amusait beaucoup Dean, c'était comme si l'ange était un enfant coincé dans un corps d'adulte à qui on n'aurait pas appris à lacer ses chaussures.Castiel sursauta à un nouveau coup de tonnerre et leva les yeux vers la fenêtre. Il ne la quitta pas des yeux tandis qu'il se couchait. « C'est l'orage ? » demanda encore Dean, couché sur le coté, tourné vers l'ange qui lui présentait son dos. « Je t'ai dit que je n'ai pas envie d'en parler Dean ! »le chasseur se tut. Ça marchait avec Sammy, se taire et attendre qu'il finisse par parler. Enfin , parfois ça marchait... Cela fonctionna sur Castiel. « Si la douleur était un son... être banni du paradis sonnerait comme le plus horrible des coups de tonnerre. » dit Castiel quelques éclairs plus tard. Sa voix était étouffée par son oreiller mais Dean y entendit une tristesse comme seul un être vieux de plusieurs millénaires pouvait ressentir. Une tristesse infinie qui lui vrilla le cœur. Il tendit la main par dessus la table de nuit, instinctivement, et tira un peu sur son bras pour effleurer l'épaule de son ami.« Hey... cas... »Castiel se retourna dans un froissement de draps et les doigts de Dean effleurèrent sa joue comme une aile d'oiseau. « Prends ma main. »Castiel obéit, glissa ses doigts sur la paume de Dean et serra sa main sans comprendre. « Je faisais ça avec Sammy quand il était petit et qu'il avait peur de l'orage. »« Et ça marchait ? »« Parfois. »Il y eut un autre coup de tonnerre qui fit sursauter Castiel. « Et quand ça ne marchait pas ? »demanda-t-il d'une voix plaintive. Dean ne l'avait jamais entendu s'exprimer d'une voix plaintive. D'ordinaire c'était le genre de choses qui l'exaspéraient, se plaindre n'était jamais une solution au problème. Mais là, la voix de Castiel lui donnait envie de réécrire toute l'histoire, depuis le début, et d'en effacer tout les chapitres où l'ange avait pu souffrir, d'en effacer toutes les lignes qui l'avaient mené à serrer sa main si fort, recroquevillé dans un lit de motel, terrifié par les souvenirs que l'orage lui faisait revivre. Il se leva et sans lâcher sa prise se glissa dans l'autre lit, l'ange se décala presque instinctivement pour lui faire de la place. Dean s'allongea, la tête calée sur son bras replié, l'autre main enroulée fermement autour de celle de Castiel entre leurs deux poitrines. Leurs fronts se touchaient presque et leurs souffles s'effleurèrent quand Dean lui promit de le protéger. Ce fut Castiel qui combla la distance entre eux et posa ses lèvres sur celles du chasseur. En un flash, Dean se dit qu'il aurait du trouver cela bizarre, avoir un mouvement de recul ou du moins... du moins quelque chose. Mais tout semblait … bien. Comme si l'ordre du monde s'était rétabli à l'instant ou leurs lèvres s'étaient touchées. Comme si l'un et l'autre venaient de trouver leur place dans l'univers. Il se sentit se détendre et sentit Castiel respirer plus fort qu'il ne l'avait jamais fait. Le reste du monde passa au second plan, seules importaient à Dean les lèvres de l'ange sur les siennes. Ce n'était rien de plus qu'un contact, un contact qui ne demandait et n'attendait rien mais qui représenta à ce moment là absolument tout pour eux deux. Il partagèrent un long moment une impression de paix qu'aucun des deux ne se souvenait avoir jamais ressentie avant de se séparer l'un de l'autre. Dean colla son front contre celui de Castiel, et l'ange, de sa main libre caressa sa joue. « Désolé, j'en avais envie depuis longtemps. » murmura-t-il. -Ne t'excuse pas. Ne t'excuse jamais. Répondit Dean en fermant les yeux. L'éclair suivant illumina son visage, ses paupières fermées et l'ombre de ses cils sur la joue où Castiel avait encore la main. Quand le tonnerre retentit, sans ouvrir les yeux, Dean glissa ses lèvres dans la paume de l'ange et y déposa un baiser. « Je te protège » , la promesse flottait entre eux, entre leurs mains qui ne se lâchaient pas. Et ils s'endormirent.

« Tu mets pas ces saletés dans ma bagnole ! » cria Dean en pointant un doigt accusateur sur les fleurs