blond fumant trop, avec un long imper et une cravate de travers.- Hey Cas, besoin d'un coup de main ici, appela l'un des frères.L'ange fronça les sourcils. C'était donc ça, le genre de Dean.- J'arrive.

Dans les semaines qui suivirent, les Winchesters traquèrent les démons, à la recherche d'un moyen de débarrasser Dean de la marque de Cain. Leur enquête les mena jusqu'à une luxueuse demeure dans laquelle résidait Aiwass, un ancien démon que même Crowley semblait respecter, puisqu'il lui avait permis de rester à l'écart.Et c'était une entreprise délicate. Son manoir regorgeait de pièges magiques, et l'être en lui-même était excessivement puissant.Heureusement, l'intervention de Castiel, comme à chaque fois, fit peser la balance en leur faveur.Il entra dans la pièce où ils se battaient contre les ombres, et les lumières alentours explosèrent, tout comme la première fois que Dean avait rencontré l'ange.Les chasseurs se figèrent et Dean écarquilla les yeux.Castiel, en trench-coat long et cravate de traviole, la cigarette au bec, souffla un peu de fumée avec désinvolture, et jeta un regard noir au démon. Des flammes jaillirent autour de ce dernier, et lorsqu'elles s'éteignirent brusquement, il était prisonnier d'un pentacle.Cependant, il ne parût guère en être tourmenté.- Alors voici donc le célèbre Castiel, dit-il de sa voix chevrotante emplie de fiel. J'ai entendu parler de toi, mon garçon, même avant mon exil...- Je brûle mon passé régulièrement. Je vide les poubelles, déclara l'ange d'une voix rauque et un brin moqueuse.Dean frissonna. Le démon, lui, se contenta de hausser l'épaule en souriant.- Tu es venu réclamer quelque chose, petit angelot ?- Dis-nous ce que tu sais à propos de la marque de Caïn, et comment s'en débarrasser, lâcha le brun d'un air sombre.Aiwass éclata de rire.- Oh, alors c'est ça que tu cherches. L'un de vous a été assez stupide pour accepter ce fardeau...- Hey, mets-la en veilleuse et dis-nous plutôt ce qu'on veut savoir !, grogna Dean, impatient.La créature tourna ses yeux pâles vers lui.- C'est toi que le petit ange essaye de protéger ? Mais il ne peut pas. Tu le sais. Je l'ai tout de suite senti. Il y a en toi toute cette sauvagerie enfouie, qui ne demande qu'à s'exprimer. Et ils veulent te contraindre à y renoncer, t'entraver comme on met un fauve en cage. Il siffla entre ses dents.- Tu es magnifique tel que tu es.- Assez !, coupa Cas, faisant à nouveau rire le démon.- Petit angelot, si tu veux quelque chose, il faut payer le prix. C'est comme cela que ça marche en ce bas monde, peut-être l'as-tu oublié...- J'adorerais souscrire à ton tribut. Mais je crains d'avoir un rendez-vous galant avec  le cul de ta mère..., rétorqua l'ange d'un ton sec.Les deux chasseurs ouvrirent des yeux ronds comme des soucoupes.- Joli, susurra le démon. Mais tu feras moins le malin quand je sortirais de ce piège à démon.- Alors grand chef, comment ça se fait que tu ne te sois pas déjà tiré d'ici en traînant tes geôliers par les tripes, lança Cas en jetant son mégot par terre, l'écrasant sous sa chaussure, sans se soucier de la trace noire qu'il laissait sur la moquette.Dean s'approcha de lui, reprenant enfin le pas sur sa stupeur.- Cas, hey...tu fais de l'humour maintenant ?- En ce qui concerne l'humour noir, je suis un putain de spécialiste, rétorqua l'ange en sortant sa lame angélique.Il pénétra dans le pentacle et le démon se tendit, prêt à bondir.- Je vais te brûler, gronda-t-il, tandis que les limites de son corps se brouillaient, changeaient. Je vais te faire exploser tellement fort que ça va anéantir toute vie à dix kilomètres à la ronde.- Dommage pour l'industrie touristique locale, ricana Castiel.Les crocs du monstre s'enfoncèrent dans son bras. Il l'envoya valser et elle rebondit sur la paroi invisible limitant le piège. Malgré sa grâce de plus en plus faible, Castiel demeurait un féroce combattant. Néanmoins, Dean serrait les dents, inquiété par l'attitude bizarre de l'ange. Certes, ça avait un côté...étrangement émoustillant – il ne savait vraiment pas à quoi c'était dû – mais c'était dangereux. Il ne voulait pas que Cas prenne des risques dans son état...Aiwass se rua de nouveau sur Castiel, cette fois armée de tentacules pointues. Son apparence semblait changer au gré de ses envies, rendant le combat difficile, d'autant que l'espace dans le piège était limité.Il percuta Cas en pleine poitrine et celui-ci s'effondra. Aiwass