fallait à tout prix exterminer ?

Si c’est ça, c’est dommage, songea-t-elle alors qu’elle contournait un couple de goules. Parce que le type, peu importe ce qu’il était, avait paru immensément triste, à croire qu’il avait tout le poids du monde sur ses épaules. Et il n’y avait rien d’héroïque à tuer quelqu’un déjà mort.

 

 

Sandi le sentit avant de le voir. C’était une odeur forte, musquée, pas désagréable, et elle émanait incontestablement d’un autre vampire. Elle pensa à l’éviter quand elle comprit qu’il n’était pas seul. Il y avait un autre parfum, un peu épicé, chaud et terriblement attirant, qui ne pouvait appartenir qu’à un être humain. Finalement, elle l’avait trouvé avant qu’il ne la trouve. Dean Winchester, en chair et en os. Sandi se serait bien approchée pour voir de quoi il avait l’air, mais ça aurait été un risque inutile. Lentement, elle recula, s’appuya contre le tronc d’un arbre et regarda tout autour d’elle. Il y avait du bruit, plus loin, des bruissements et des gloussements, pas plus rassurants que la présence du chasseur.

Puis, brusquement, l’odeur la heurta de plein fouet et une lame se plaqua contre son cou. Elle déglutit, leva prudemment les yeux et rencontra ceux, intenses et verts, du pire cauchemar du défilé des horreurs.

-Salut, balbutia-t-elle.

Puis elle s’évanouit.

 

 

Quand elle reprit conscience, elle était vautrée contre un arbre. Son premier réflexe fut de ne pas bouger. Sans ouvrir les yeux, elle laissa les odeurs du Purgatoire l’envahir, d’abord celles des arbres, de la terre, du sang séché, et finalement du vampire et du chasseur. Il était trop proche d’elle pour qu’elle ait la moindre chance de s’échapper, et pourtant il l’avait laissée en vie. Je sens venir l’Inquisition, songea-t-elle sans humour. Mais le fait que l’autre vampire soit encore là lui laissait un espoir : si Winchester s’occupait d’abord de lui, elle pourrait peut-être profiter de la diversion. Sauf que, d’après les murmures de conversation qui lui parvenaient, les deux types étaient complices. Voilà qui s’annonçait mal. Prudemment, Sandi fit l’inventaire de toutes les sensations purement physiques. Elle était attachée à l’arbre par ce qui semblait être une ceinture en cuir, au niveau des avant-bras, mais ses jambes étaient libres.

Elle pouvait d’ailleurs sentir que sa robe était relevée jusqu’à mi-cuisses, et l’idée d’avoir l’air d’une pute devant deux êtres masculins manqua de la faire glousser. Dans d’autres circonstances, la scène aurait pu sortir d’un film porno un peu glauque, catégorie ménage à trois sur fond de forêt obscure. Le rire qui menaçait de percer ses lèvres closes fit trembler ses épaules, et il n’en fallut pas plus au chasseur pour voir qu’elle était à nouveau consciente. T’es une reine, se réprimanda-t-elle sans conviction, une putain de reine incapable de bien se tenir deux minutes.

-Hé, grogna une voix.

Puis il y eut une pression froide et dure contre sa joue, et la sensation de la lame qui s’enfonçait dans sa chair.

-Putain, siffla-t-elle avant d’ouvrir les yeux.

Le sang coula le long de sa mâchoire et vint tâcher le col de son blouson. Devant elle, le visage dur de Dean Winchester n’exprimait que la détermination, mais elle pouvait deviner la nuance de charme cachée sous la cruauté, datant d’une autre époque. Elle lui sourit, malgré la vague de douleur, se rappelant que la surprise était la meilleure des armes.

-Salut, beau gosse. D’habitude, c’est vingt dollars, mais pour toi je peux faire une exception.

Le chasseur se contenta de la fixer, impassible. Un peu plus loin derrière-lui, l’autre vampire ricana. Sandi lui jeta un regard en biais.

-Salut, mon frère. T’as fait ami-ami avec la nourriture ?

-T’es une marrante, petite sœur, lança-t-il en réponse.

-Ignore-la, Benny, répliqua Dean.

L’autre vampire se crispa légèrement et Sandi devina qu’ils n’étaient pas vraiment amis. Pas pour le moment, en tous cas.

-Désolée de m’être évanouie, ajouta-t-elle. J’ai rien manqué, j’espère.

Là, elle parvint à secouer un peu le chasseur. Il la dévisagea, incertain. Elle-même avait été surprise : elle avait déjà perdu connaissance, par le passé, ayant été de constitution fragile, mais ça ne lui était pas arrivé depuis sa transformation. Quoiqu’il en soit, ça avait été un moyen de gagner du temps.