faux agent du FBI en glissant la boîte dans son sac.
- Dean...
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'ai froid, répondit simplement Castiel.

 

Peu importe le nombre de couvertures dans lequel il s'enroulait, Castiel était de plus en plus glacé.
Les garçons s'étaient alors lancés dans des recherches désespérées pour le sauver. En vain.
- Bon sang !, rugit Dean en frappant du poing sur la table, faisant s'écrouler une pile de livres. Il doit bien y avoir quelque chose pour le guérir !
- On a cherché dans tous les livres sur les malédictions, déclara Sam. Je ne vois pas comment...
- Qu'en dit Crowley ?
- Il refuse de parler, répliqua Kévin en revenant avec deux tasses de café chaud.
Très soucieux, Dean se leva en s'emparant de la sienne ; il quitta la bibliothèque et rejoignit Cas dans sa chambre. Il lui tendit la tasse.
- Bois ça, ça te fera du bien.
L'autre esquissa un faible sourire désabusé ; une expression qu'il avait souvent depuis qu'il avait perdu sa grâce. Elle serra le cœur de Dean, tandis que Cas prenait la tasse entre ses doigts tremblants. Elle lui rappelait un peu trop le Cas qui avait baissé les bras, dans ce futur alternatif qu'il avait visité il y a de ça quelques années ; bizarrement, ce souvenir s'était imprimé profondément dans son cerveau, et il se souvenait avec précision du mélange de dégoût et de tristesse que lui avait inspiré la déchéance de son ami. Il refusait que ça arrive...
- Peut-être est-ce ma punition..., déclara Cas très calmement, après avoir trempé ses lèvres dans le liquide amer.
- Qu'est-ce que tu racontes ?, s'énerva Dean, à fleur de peau.
Castiel plongea le regard dans le breuvage noir, pensif.
- Pour les anges...la fermeture du Paradis...la perte de ma grâce...
Il soupira, visiblement en proie à ses nombreux fantômes. Le chasseur vînt s'asseoir sur le lit, à côté de lui, et passa un bras autour de ses épaules. Il connaissait ce sentiment d'être la cause de tout. Il ne voulait pas que Cas se sente comme ça. Pas lui. Il ne le méritait pas.
- Tu ne savais rien. Ce n'était pas de ta faute. Tu as été manipulé par Métatron. Et ça n'avait rien à voir avec cette malédiction ! Sam et Kévin sont de petits génies, ils finiront par trouver quelque chose, ne t'en fais pas. On va vite te remettre sur pieds !
- Je ne m'en fais pas, murmura Cas en relevant les yeux. Pas pour moi. J'ai suffisamment vécu. Plus que ma part.
Dean détourna vivement ses beaux yeus verts, mal à l'aise. Apparemment, il pensait le contraire, mais n'osait le formuler à voix haute.
- Tu es inquiet, constata Castiel avec douceur.
- Évidemment !, s'insurgea son compagnon en se mordant brièvement la lèvre. Je ne peux rien faire pour t'aider.
Il baissa d'un ton.
- Je ne peux jamais rien faire. Tu as toujours été...hors de portée. En quelque sorte.
Il fit la moue, avec cet air à la fois ridicule d'enfant boudeur, et attendrissant. Cas approcha son visage du sien pour capter sa chaleur, et parla un peu plus bas, comme s'il n'y avait plus qu'eux deux au monde, comme s'il lui confiait un secret.
- C'est faux. Je suis là.
- Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire, s'empressa de chuchoter Dean. Je dis juste que quand tu as des problèmes, c'est...
Il soupira, cherchant ses mots. Mais Cas posa un doigt frais sur ses lèvres. Il le fixait de façon intense, comme toujours. Le chasseur pouvait presque percevoir les milles et un mystères qui se dissimulaient derrière ses iris bleus. Presque.
- Je suis là et je suis à ta portée. J'attends seulement que tu fasses le premier pas, Dean.
Ce dernier rosit un peu et tourna la tête de côté pour échapper à son regard inquisiteur. Il marmonna, buté :
- Je ne vois pas de quoi tu parles.
L'index de Castiel traça une arabesque sur sa joue, le faisant frissonner, tandis que son souffle caressait son menton, s'échouant dans son cou.
- Tu te dévalorises sans cesse...tu es intelligent Dean. Tu sais très bien de quoi je parle.
Le rouge envahit progressivement le visage du chasseur, qui osa enfin le regarder dans les yeux. Une lueur de moquerie s'y alluma et il sourit avec impertinence ; il ressemblait exactement à l'homme que Castiel avait connu après l'avoir sorti de l'enfer. Un gamin insolent, mais fragile, tellement assombri et triste qu'il préférait plaisanter au lieu de dire ce qu'il avait sur le cœur.
Et si Cas avait changé, ses sentiments pour cet homme n'avaient fait