forêt, il se mit seulement a prier de toutes ses forces pour qu'on ne le voit pas, ou qu'au moins on le laisse mourir de froid mais cela aurait été trop beau pour être vrai, aussi ne pût-il que gémir quand on le saisit fortement. Trop pour qu'il puisse réussir a s'en fuir et sa jambe lui faisait trop mal pour seulement penser a courir...Et même s'il espérait qu'on ai pitié de lui, il n'était pas idiot et il savait ce qu'on allait lui faire pour avoir une fois encore tenté de s'enfuir.

Quand on le jeta sur le sol de la cellule sombre, humide et plus glaciale encore que le sol de la forêt, il s'entendit supplier pendant que l'Enfer se déchaînait sur lui et ce fût presque avec reconnaissance qu'il accueillit les ténèbres de l'inconscience lorsqu'une haute silhouette dont il ne percevait pas le visage se pencha sur lui. Silhouette auquelle il tenta de s'accrocher avant de sombrer totalement...manquant presque d'éclater en sanglots quand il s'éveilla, prenant conscience qu'il n'était non plus dans la cellule mais allongé sur le canapé d'un salon qu'il ne tarda pas a reconnaître comme étant celui de Bobby. Un cauchemar, il avait juste fait un cauchemar rien de plus. Un rire nerveux s'échappa de sa gorge tandis qu'il s'asseyait, presque heureux de constater que son corps ne comportait pas de traces de coups et que sa jambe n'était pas douloureuse.


-Tout va bien Dean, je t'ai entendu gémir. Tu as fait un cauchemar ?


Dean, il était Dean et lui, c'était son petit frère Sammy. Son petit grand frère. Sam. Celui-ci semblait inquiet en le fixant du regard et il n'aimait pas inquiéter son petit frère. Il y avait aussi quelque chose d'autre qu'il n'aimait pas chez lui mais il n'arrivait pas a se rappeler quoi. Il ne se rappelait même plus si c'était important ou non...Mais voir son frère quitter la chaise sur laquelle il était assis et les livres dans lequels il était plongé pour s'approcher de lui et s'asseoir à ses côtés le coupa dans ses pensées. Il ne se rappelait peut-être plus ce qui ne lui plaisait plus chez son frère mais ce dont il se rappelait bien, c'était qu'il l'aimait. Oui, il était amoureux de son petit frère et s'il était conscient que c'était la pire chose qu'il ai faite jusqu'à présent, savoir que Sammy partageait ses sentiments l'aidait énormément à accepter le fait qu'il était un monstre de coucher avec son propre sang.

Lorsque son cadet le poussa gentiment de manière à ce qu'il se retrouve à nouveau allongé, il se laissa docilement faire. Il n'avait pas honte de l'avouer mais Sam était le dominant de leur relation car il était épuisé de son rôle d'aîné...épuisé par ses responsabilités à chaque Apocalypse...Tellement épuisé...Et Sam avait accepté cette position (le jeu de mots faillit lui arracher un petit rire) sans la moindre plainte et semblait même prendre son nouveau rôle très à coeur. Chose dont lui, Dean, n'allait pas se plaindre. À vrai dire, il n'avait plus la force de se plaindre de quoi que ce soit. Pas quand il se trouvait complètement nu sur ce canapé, dominé par la haute stature de son frère qui s'occupait de lui jusqu'à complètement annihiler sa capacité à émettre la moindre pensée objective. Tout ce qu'il voulait, c'était qu'on s'occupe de lui !Et Sam le fit. En l'empêchant d'abord de se mettre sur le ventre lorsqu'il voulut le faire - arguant qu'il voulait le voir jouir - puis en le préparant patiemment avec ses doigts.

Cela fait, l'aîné espéra recevoir son cadet tout de suite mais ne pût que gémir quand celui-ci se contenta de le regarder, semblant néanmoins apprécier la vue. Devant un tel regard, le plus vieux n'imagina que trop bien l'image qu'il devait donner à son amant: celle de son corps entièrement nu tremblant sous les vagues d'impatience que lui procuraient les brûlantes caresses des mains de Sam sur ses cuisses écartées et maintenues ainsi par le corps de ce dernier glissé entre elles. Son sexe était de plus fièrement dressé tandis qu'il sentait ses joues le brûler de plaisir et de gêne entremêlés. Rendu fou par l'inaction de son petit frère, il voulut lui attraper les hanches pour s'empaler de lui-même mais ses poignets furent attrapés et serrés au-dessus de sa tête, ne lui laissant pas d'autres possibilités que de se débattre tandis que des larmes incontrôlables commençaient à rouler sur ses joues. Larmes qui cessèrent aussi soudainement qu'elles étaient apparues, un sanglot s'échappant de sa gorge lorsqu'il sentit enfin Sam le pénétrer d'un seul coup et commencer à rapidement