'encre autour de son visage meurtri.

- C'est la première fois qu'on me dit ça en trente-trois ans de vie.

Son ton s'était sans doute voulu détaché, mais sonnait plutôt amer aux oreilles de Castiel. Il se promit intérieurement de contacter Balthazar afin de régler ce problème et assurer la sécurité de Meg à l'avenir.

Il sortit quelques cachets contre la douleur et les glissa au creux de la main de Meg avant de lui donner la bouteille d'eau qu'elle gardait toujours à son chevet pour sa pilule de contraception.

- Je ne savais pas que tu avais trente-trois ans, commenta doucement Castiel avec une tentative hésitante de sourire. Tu es plus âgée que moi, mais tu fais beaucoup plus jeune.

Meg tourna légèrement la tête vers lui.

- Et flatteur, avec ça ? susurra-t-elle en haussant son sourcil indemne. Prends garde, Clarence, je pourrais t'enlever et ne jamais te rendre à ton Winchester.

Elle se redressa un peu en grimaçant, juste assez pour se déplacer et déposer sa tête sur les cuisses de Castiel sans la moindre hésitation, comme si c'était sa place attitrée. Surpris, le pharmacien lui posa maladroitement la main sur le front à la naissance de ses cheveux.

- Symboliquement, trente-trois ans est un bel âge pour mourir, tu ne trouves pas ?

- Tu ne vas pas mourir, répliqua-t-il en fronçant si bien les sourcils qu'un pli soucieux se creusa sur son front.

Meg esquissa un étrange sourire – lointain et nostalgique.

- J'aimerais que ce soit avec éclat, un soir d'orage et de tempête. J'aimerais que mon sacrifice soit connu à travers les âges et laisse des foules éplorées à mes pieds... Est-ce que tu pleurerais pour moi, Clarence ?

Castiel déglutit et ferma les yeux en plongeant ses doigts dans la chevelure noire et collée de sang séché. Un sentiment d'impuissance comprimait douloureusement son cœur – de toute évidence, quelque chose n'allait vraiment pas chez son amie. Une part d'ombre qu'il n'avait pas décelée plus tôt, trop centré sur lui-même et le confort de leur amitié naissante pour chercher à voir au-delà de son comportement capricieux et envahissant. Soudain, c'était comme si elle lui échappait chaque seconde un peu plus. Du sable qu'il essayerait de retenir dans son poing.

Il eut la saisissante et terrifiante sensation de l'avoir perdue à jamais.

- … Oui.

Le sourire de Meg se fit poignant de tristesse lorsqu'elle ferma ses yeux qui devenaient trop brillants. Une larme s'échappa du coin de son œil et dévala sa tempe meurtrie jusqu'à venir mourir dans ses cheveux défaits.

- J'aurais voulu te rencontrer plus tôt. Maintenant, c'est trop tard. Bien trop tard... »

La gorge comprimée, Castiel lui caressa les cheveux, l'odeur du désinfectant lourde dans l'air. Il écouta sa respiration se faire plus profonde et régulière jusqu'à ce qu'elle sombre dans le sommeil.

 


oOo


 

Le hurlement strident du réveil l'arracha brutalement à ses rêves en lui vrillant les tympans. Castiel se renfrogna en extirpant un bras nu de ses couvertures. Sa main s'abattit mollement sur la table, tâtant à l'aveuglette jusqu'à faire taire la source du vacarme indésirable.

Le soudain silence fut un baume pour ses oreilles, et il enfouit son visage dans son oreiller en se blottissant à nouveau entièrement sous la tiédeur de son cocon. Il irait faire son jogging matinal un autre jour – là, il était bien trop tôt pour se lever et les bribes de son rêves l'enveloppaient encore. Son esprit sombrait déjà à nouveau dans une agréable torpeur lorsqu'un raclement de gorge poli lui fit entrouvrir de petits yeux ensommeillés sous ses paupières lourdes.

Sa vision floue s'ajusta dans l'obscurité pour dessiner une silhouette juchée sur son vélo d'appartement. Elle se détachait en contre-jour, les contours vaguement tracés par les fins rais de lumière qui filtraient sous le rideau tiré.

Castiel roula des yeux en reconnaissant l'intrus, et une pointe d'agacement acheva de chasser les brumes qui entouraient son esprit. Son frère était bien la dernière personne qu'il avait envie de voir au réveil.

« Va te faire foutre, Balthazar, grommela-t-il d'une voix enrouée de sommeil. Il est trop tôt pour tes conneries.

L'air très à l'aise sur la selle du vélo – il n'y avait pourtant rien de plus inconfortable – Balthazar haussa les sourcils avec un air goguenard face à la vulgarité de son petit frère. Il savait que le matin au réveil, tant que Castiel n'avait pas pris son café, il n'était pas à prendre avec des pincettes.

- Quel accueil chaleureux, Cassie ! Et moi qui t'ai amené des croissants à la française et un café digne de ce nom, pas comme le blasphème soluble qu'il y a dans tes placards...

Castiel fronça les sourcils et se résigna à se redresser en position assise. Les couvertures glissèrent de