sa mère et Sam mais pour une fois pas Gabriel.

_ Absolument pas, répliqua ce dernier, la mine renfrognée. Notre relation n’a jamais influencé en quoique ce soit mon opinion professionnelle.

Sam lui jeta un sourire attendri.

_ Tu as quand même écrit dans mon rapport de stage que j’étais exceptionnel à l’oral.

Gabriel haussa les épaules.

_ Ben quoi ? Tu es un très bon orateur !

Dean avait envie de s’enfoncer très profondément les doigts dans les oreilles. Il n’avait jamais demandé les détails de la rencontre entre son petit frère et Gabriel et aurait préféré ne jamais les connaître.

Il se leva et réunit les assiettes pour les porter dans l’évier. Autant fuir le sujet qui le mettait mal à l’aise.

Lorsqu’il revint, après avoir fait la vaisselle, il découvrit tout le monde debout et le reste de nourriture déjà rangée.

_ Vous partez ? demanda-t-il.

_ On part tous ! s’exclama Gabriel. L’accueil ici est misérable.

Dean fronça les sourcils.

_ Je déconne Deano ! poursuivit Gabriel en lui tapant sur l’épaule. C’est juste qu’Ellen a bu toutes nos bières. On part donc finir la soirée au pub.

_ Tu viens ? proposa Sam en se passant une main dans les cheveux pour se recoiffer.

Dean jeta un coup d’œil à Castiel. Il se tenait un peu à l’écart et paraissait hésitant. Lorsqu’il leva les yeux vers Dean, le cœur de ce dernier s’emballa.

_ N… non, je crois que je vais rester ici, balbutia-t-il. Je suis un peu fatigué.

_ Je vais rester aussi, s’empressa d’ajouter le géologue.

Gabriel ne put cacher un rictus.

_ Tu es certain, Dean ? insista Sam. Ellen nous a dit que l’ambiance était vraiment chouette dans le pub du coin.

Gabriel attrapa le bras de Sam.

_ Allons chéri, laisse-les donc se reposer. Ils veulent rester là, ça se comprend après ce qu’on leur a fait hier soir.

Sam sourit à son tour.

_ Tu as raison.

Devant les mines perplexes de Jo et Ellen, Gabriel expliqua.

_ On les a un peu bousculés hier et on leur a tenu la jambe une bonne partie de la nuit pour leur raconter notre journée. Je comprends qu’ils soient… épuisés, ajouta-t-il avec un clin d’œil.

_ Oh ! commenta juste Ellen dont les yeux s’étaient allumés de compréhension.

Jo se contenta de détailler longuement Dean et Castiel avec un air amusé.

_ Je vais chercher mon portefeuille et on va pouvoir y aller, conclut Sam en se dirigeant vers la maison.

 

(à suivre…)

 

Entre Sam qui ne trouvait pas son portefeuille, Gabriel qui avait soudain décidé de changer de chaussures et de chemise, Ellen et Jo qui en avaient profité pour faire un petit tour du propriétaire et féliciter Dean sur ses bricolages maison, ils avaient mis plus de quinze bonnes minutes à quitter la cabane.

Dean avait fait de son mieux pour paraître patient et ne pas regarder sa montre toutes les dix secondes mais le temps lui avait semblé une éternité. Surtout que dès qu’il tournait la tête vers Castiel, il trouvait le géologue en train de le scruter, raide comme un piquet dans un coin de la pièce.

Lorsque Sam lui avait demandé les clés de la Hilux, il n’avait même pas fait toute une histoire et les lui avait glissées dans la main avant de l’accompagner avec fermeté vers la sortie.

_ On a prévu de picoler toute la nuit ! s’exclama Gabriel en passant à son tour le chambranle. Surtout ne nous attendez pas ! ajouta-t-il avec un clin d’œil appuyé et une petite tape sur l’épaule de Dean.

_ Ne plantez quand même pas ma voiture ! leur cria Dean en les regardant monter dans les véhicules.

Ellen avait été la première à démarrer et à s’engager sur le chemin de graviers. La Hilux la suivit quelques secondes plus tard. Penché à la fenêtre, Gabriel faisait de grands signes de main auxquels Dean répondit avec reluctance.

Lorsqu’enfin les feux rouges de l’arrière de la voiture disparurent dans un tournant et que le bruit du moteur se perdit dans les montagnes, Dean referma la porte. Il s’adossa au panneau de bois.

_ Pfiou, souffla-t-il. J’ai cru qu’ils ne partiraient jamais.

_ Moi non plus, répondit Castiel d’une voix aussi tendue que son corps.

Dean constata avec surprise que le géologue en avait profité pour se rapprocher. Il n’était plus qu’à trois pas de lui. Un gouffre si on comparait à ses habituels problèmes d’espace personnel mais suffisamment proche pour que Dean sente son cœur s’emballer.

Les yeux clairs du géologue étaient brillants et Dean sentit une goutte de sueur couler le long de sa tempe. C’était en train d’arriver. C’était réellement en train d’arriver.

Il avala sa salive et força un sourire. Ses mains tremblaient.