qu’il croisa le regard de Dean. « Je vais voir si je peux trouver Jack, » il s’anima pour se lever et partit, emportant son ordinateur avec lui. Ce fut seulement lorsque Sam eu débarrassé la pièce que Dean soupira et s’assit en face de Castiel.

- « Ok, donc nous sommes en train d’avoir cette conversation. » Commença Dean. « Peu importe que je le veuille ou non. »

- « Oui, en effet. » Présuma Castiel.

Dean soupira. « Il t’a raconté à propos des cauchemars aussi, hein ? »

- « Ça et d’autres, comme le fait qu’il avait remarqué l’accumulation d’alcool que tu t’étais mis à ingérer d’une manière abusive ou encore que tu lui avais avoué que tu ne souhaitais plus continuer de te battre. » Castiel redressa les épaules et se pencha en avant pour rencontrer le regard de Dean qui était en train de s’affaisser sur sa chaise. « Dean… Parle-moi, s’il te plait. »

- « Ouais, j’ai l’impression qu’on fait beaucoup ça ces derniers temps, n’est-ce pas ? » Marmonna Dean. « Je… » Il soupira. « J’ai vu tes ailes. Complètement étendues sur le sol et rattachées à ton corps. » Il fit un vague geste de la main devant lui pour souligner ce qu’il venait de dire. « J’ai… J’ai dû porter ton cadavre à l’intérieur de la cabane. J’ai dû envelopper ton corps pour ensuite le brûler. » Sa voix commençait à chanceler alors qu’il fuyait son regard.

Castiel se rapprocha, sentant que Dean avait besoin de proximité. Dans d’autres circonstances, Dean l’aurait rapidement remis à sa place, sa conscience lui hurlant d’agir ainsi. Il semblait que le retour de Castiel avait changé plus de choses que prévu.

- « Tu as pensé que c’était vraiment fini, qu’il n’y avait aucun moyen de recourir à tout cela. »

Le chasseur releva les yeux aux mots de Castiel, ses yeux verts débordants de larmes contenues. « Je… J’ai merdé durant tout le temps  où tu étais parti. Il y a eu ce gamin qui est mort par ma faute, car je n’ai pas assez prêté attention et- et il y a eu ce métamorphe qui prenait la forme de personnes mortes afin d’aider les gens à faire leur deuil et qui m’a poussé à m’en prendre à Sam. Et Jack, » Dean eut un accroc dans sa respiration. « Mon Dieu, j’ai été un connard envers Jack parce que je croyais qu’il t’avait tué. »

Chaque confession ne semblait pas aider Dean, au contraire, elles semblaient seulement l’aider à réaliser à quel point les choses s’étaient mal passées. Castiel entreprit de placer une main sur l’épaule de Dean. « Tu as accumulé énormément de culpabilité sur tes épaules avec toute cette haine… »

- « Je voulais mourir. »

Les mots le coupèrent net. « Qu’est-ce que tu veux dire ? »

- « Je veux dire, quand j’ai vu Billie, j’étais actuellement mort et j’aurais pu le rester sans problèmes. » Dean serra ses mains entre elles. « J’aurais pu le rester et cela m’aurait convenu, alors j’aurais pu… » Dean se tût, ses yeux rencontrant ceux de Castiel une fois de plus, muet.

- « …Tu avais besoin d’une victoire. » Conclut Castiel à sa place. Le silence de Dean constitua la confirmation dont il avait besoin. « Oh Dean… » Castiel serra son épaule. « Tu t’infliges un tel fardeau. »

- « Ouais, et bien, merci de le faire remarquer, Captain Obvious. » Dean renifla. « Peux-tu m’en blâmer ? »

- « Je n’essaye pas de te faire des reproches. J’essaye de faire exactement le contraire que de te pointer du doigt, et tu ne devrais pas te culpabiliser. » Castiel poussait Dean à aller de l’avant. Dean le fit volontiers. « Est-ce que tu ressens toujours tout cela ? »

- « Non. » Dean n’avait même pas hésité. « Non, plus maintenant. » Ses yeux s’illuminèrent soudainement lorsqu’il avoua cela. Castiel ne faisait que refléter cet espoir naissant.

- « Bien. » Castiel posa alors un doigt sur le front de Dean. « J’étais autrefois capable d’accomplir bien des choses, mais tu as toujours été le plus complexe, le plus intrigant, et le plus beau des puzzles qu’il ne m’ait jamais été donné de résoudre au sein de ce corps, » il fit glisser son doigt jusqu’à la poitrine de Dean, « et dans cette âme. Mais j’aurais aimé être là pour toi lorsque tu étais au plus bas pour montrer ce que moi je voyais de toi.