pour l'ancien ange. Et s'il était vraiment tout à fait honnête, il avouerait qu'il n'avait tout simplement pas pu résister, cette première fois, ni toutes les autres ensuite.

Il était revenu, plusieurs nuits, d'abord penaud, embarrassé de ne pas pouvoir résister à ses pulsions bassement humaines. Mais Dean ne s'était jamais moqué, il ne l'avais jamais repoussé. Evidemment il avait toujours un peu de mal à accepter ce qu'ils faisaient, en plein jour. Il n'en parlait jamais, il lui avait fait promettre de ne pas en parler à Sam ni à n'importe qui. Mais la nuit il l'accueillait toujours avec plaisir et empressement, il était toujours d'accord.

Il se sortit de ses souvenirs en entendant la porte de sa chambre grincer légèrement puis se refermer presque silencieusement. Il s'éloigna un peu du milieu du lit et tira la couette pour lui laisser de la place. Une seconde plus tard, le matelas se creusa un peu plus et une paire de main trouva sa place sous le fin t-shirt qu'il portait pour la nuit. Un frisson lui remonta le long de l'échine et il se coula contre l'autre homme qui lui retirait déjà son t-shirt. Les mains de Dean s'étaient posées sur les fesses de l'ange, par-dessus un boxer qui devait d'ailleurs lui appartenir. Il sentait déjà son sang battre furieusement à ses tempes, venir gorger son entrejambe.

Il savait bien que le lendemain il s'en voudrait d'avoir manqué de retenue, de se jeter dessus comme un chien en chaleur. Le lendemain sans doute, mais pour l'instant la seule chose qui comptait c'était ces mains qui parcouraient son dos, qui serraient ses biceps, qui s'attardaient sur ses fesses. C'était son corps tendu contre le sien et son souffle brûlant dans son cou. Les mains du chasseur se firent plus pressantes, tirant sur l'élastique du boxer emprunté, à la recherche d'un peu plus de chaleur, de contacts, alors que l'ange faisait de même pour le sien.

Un jour peut-être, ils allaient en parler, en dehors de ces nuits hors du temps, ils allaient mettre des mots sur ce qui se passait entre eux. Juste du sexe, pour oublier quelques instants le bordel qu'était leur vie, ou autre chose? Un jour, quand ils auraient les idées claires et que la lumière serait allumée, ils en parleraient. Mais ce ne serait pas cette nuit. Cette nuit Dean ne pensait qu'à le toucher, et se laisser toucher en retour.

"Dean."

Avec le temps il avait appris à différencier les multiples façons dont Cas prononçait son nom. Et dans ce genre de situation, il n'y en avait pas des masses. Celui murmuré, soufflé à son oreille dans un soupir, comme une supplique. L'interrogatif, celui qui demandait si tout allait bien, s'il pouvait, s'il aimait. Et puis celui-ci, celui qui amenait une conversation étrange.

"Hmm?"

A peine un grognement, sans cesser d'onduler des hanches contre lui. S'il voulait discuter, ils pouvaient toujours le faire en plein jour et tout habillés. Maintenant qu'il était nu et dur contre lui, il avait intérêt à faire bref, sous peine d'être réduit au silence.

"J'ai vu un film. Je sais qu'on ne doit pas en parler mais, est ce que je peux essayer quelque chose que j'ai vu? Je pense que ça te plairait."

Dean fronça les sourcils. La dernière fois que Cas avait vu un porno, il avait chopé Meg contre un mur, en public. Bon d'accord, juste pour l'embrasser. Rien de bien méchant, mais vu sa réaction la première fois qu'il avait vu une nana dans des circonstances pseudo sexuelles, c'était une énorme avancée, et la preuve que leur ange apprenait vite. Très vite. Et il ne voulait même pas savoir quel genre de film il avait vu, étant donné ce qu'ils faisaient le soir depuis quelques semaines.

"Quelque chose?"

L'ancien ange ne répondit pas, il le fixait juste. Trop près. Déjà qu'en temps normal, ces yeux beaucoup trop bleus avaient tendance à l'empêcher de réfléchir correctement quand ils vrillaient les siens, alors là…

"… Okay, si tu le dis."

Il avait l'impression d'avoir (encore) vendu son âme au diable. Il regrettait presque déjà sa réponse quand le sourire joyeux illumina le visage du brun et qu'il se pencha pour venir embrasser son cou. Il ne put rien dire d'autre, les mots perdus dans un gémissement alors que l'autre mordillait son lobe d'oreille. Il se mordit la lèvre, gêné de cet éclat de voix, et pendant un instant il se demanda si c'était ça le mystérieux "quelque chose". Mais apparemment non, Castiel n'en avait pas fini et il lui tira le poignet jusqu