es branlé plein de fois en rêvant à ma queue. Pas vrai? Les tâches sur le drap, tu les as faites en pensant à baiser le petit cul de Dean … ou à moi? Je te vois très bien te mettre des doigts sur ce lit. Comme un bon petit pédé en chaleur…"

Cas' rougit encore un peu plus, si c'était possible. Les mots de Benny, sa voix, lui faisaient quelque chose qu'il n'avait jamais connu. Depuis aussi longtemps qu'il se souvienne, quand il avait flashé sur des gars, il s'était imaginé être au-dessus, comme avec Dean. Mais depuis quelques temps, chaque fois qu'il rencontrait Benny, chaque fois qu'il lui parlait, il se sentait… changer. Si on lui avait dit un mois ou deux auparavant qu'il s'imaginerait se faire baiser pendant ses petites séances en solitaire, il aurait sûrement rit au nez de la personne en question. Malgré tout, Benny se trompait, sur un point. Sa voix était faible quand il lui répondit.

"Non j'ai… enfin. Je me suis jamais rien mis… là."

"Oh."

Benny s'était figé une seconde, sans doute le temps que l'information fasse son chemin dans sa tête. Castiel sentit un sourire dans son cou, et le cajun mordilla légèrement son oreille avant de reprendre :

"Alors je suis le premier… le seul. Si tu savais comme ça me fait bander, boy."

"Je crois qu'il a repéré, tu sais."

La voix de Dean était amusée, mais endormie. Il était toujours blotti dans les bras de Cas' et embrassait sa mâchoire de temps à autre, en se frottant paresseusement contre sa cuisse pour entretenir son érection. Castiel lui sourit et prit son menton pour l'embrasser, longuement. Il n'y croyait toujours pas, sa tête était emplie de coton et il était comme dans un rêve, encore. Il mordillait toujours la lèvre de Dean quand il sentit Benny lui mettre quelque chose de métallique dans la main. Il mit quelque seconde à comprendre que c'était la petite bouteille de lubrifiant que le cajun avait utilisé un peu plus tôt.

"Occupe-toi de son cul, babe, il peut faire une phrase cohérente, c'est qu'il s'emmerde…"

Dean lança un petit clin d'œil à Castiel et lui prit la bouteille des mains pour lui en faire couler sur les mains. Le brun ravala difficilement sa salive et passa sa main dans le dos du cheerleader pour descendre glisser un doigt entre ses fesses. Il ne sut pas vraiment si ce qui provoqua la vague de plaisir dans son bas ventre était le gémissement de Dean, terriblement sexy, ou le fait que Benny en ait profité pour glisser un second doigt en lui et accélérer ses mouvements.

Quelques instants plus tard, les gémissements des deux garçons résonnaient dans le petit appartement, et Castiel sentait Benny haleter et grogner dans son cou. Il ne lui fallut pas plus longtemps pour s'arrêter et claquer une nouvelle fois le fessier du jeune homme.

"Allez, à quatre pattes, boy, montre-moi ce joli cul."

Il hésita un instant, le cœur battant la chamade. Il avait lui aussi arrêté ses caresses à Dean et reposé sa main sur sa hanche. Il venait de prendre un pied pas possible grâce aux doigts de Benny, et il sentait un vide assez désagréable depuis qu'il les avait enlevés, malgré tout, il s'inquiétait encore un peu. Ce qui n'était visiblement pas du gout de Dean qui l'attrapa par le bras et la nuque pour glisser sous lui et le positionner comme Benny le voulait. Instinctivement et pour ne pas écraser Dean il s'était mis à quatre pattes, et il n'eut pas vraiment le temps d'y penser que Dean avait à nouveau enlacé sa nuque et l'embrassait sauvagement.

Le matelas s'enfonça derrière lui quand Benny se positionna et il réprima un gémissement en sentant son gland se poser sur lui. Les larges mains du cajun avaient agrippé ses hanches et il s'enfonçait lentement en lui, ondulant des hanches, un peu plus loin à chaque fois. Cas' cette fois ci ne se retint plus et laissa échapper un gémissement inarticulé. C'était clairement plus gros que deux doigts, mais la douleur qu'il avait craint toute la soirée n'était pas là. Ça tirait, un peu, mais rien de bien méchant, et l'envie était toujours là, impérieuse. Le fait que Dean venait d'attraper à nouveau sa queue aidait aussi pas mal à se concentrer sur son plaisir.

Alors qu'il tentait de reprendre correctement son souffle, Castiel sentit subitement le bassin de Benny contre ses fesses. Il s'était arrêté pour caresser presque tendrement le fessier, sans doute pour lui laisser le temps de se détendre. Ça ou, d'après le bruit qu'il venait d'entendre résonner, prendre une photo. Cas' ravala difficilement sa salive et rouvrit les yeux pour croiser le regard affamé de Dean, allongé sous lui. Le cheerleader continuait de caresser sa nuque,