'était maintenant au tour des joues de Sam de virer au rouge.

 

Le problème c'était que Gabriel ne savait pas à quel point il était proche de la vérité.

 

Les choses étaient devenues assez... intense... la nuit dernière. Il y avait eu beaucoup de morsures, sur beaucoup de parties de leurs corps. Et Cas lui avait montré ses ailes. Dean n'avait jamais senti une chose pareille et il était convaincu que Castiel non plus. La pièce avait été remplie d'une lumière aveuglante lorsqu'il avait passé ses doigts dans les plumes de se ailes, et.. c'était putain d'impressionnant, pour reprendre ses mots.

 

La chambre de Dean était protégée donc personne ne pouvait entrer ou entendre ce qu'il se passait à l'intérieur à moins qu'il ne le veuille. Gabriel et Sam n'avaient pas pu entendre ou voir quoique ce soit, mais le fait était que Gabriel étai plutôt bon pour lire les gens. Ou peut-être que Dean était trop transparent ?

 

« Nous avons passé une très bonne nuit et je lui ai montré des parties de mon corps mais ce ne sont pas tes affaires, Gabriel. » Dit Cas.

 

« D'ACCORD, ça suffit ! » S'exclama Sam. « Je suis affamé, mangeons. Dean tu as vu le cheeseburger ? Il a l'air vraiment bon ! Et ici, sur la deuxième page, les pizzas ont l'air délicieuses aussi ! Vous êtes prêts à commander ? Je suis prêt à commander. »

 

Si le cerveau de Dean n'était pas complètement incapable de s'occuper de cette situation, il aurait ri face à l'inconfort de Sam, mais il était beaucoup trop mal à l'aise lui-même. Il sauta sur l'occasion, jetant à peine un regard en coin au menu avant de répondre.

 

« Yep, totalement prêt à commander. Empiffrons-nous pour qu'on puisse s'en aller. »

 

Les deux frères levèrent leur main au même moment pour montrer à la serveuse qu'ils voulaient commander, impatients de mettre quelque chose dans la bouche de Gabe avant qu'il ne puisse dire autre chose. Dean commanda un cheeseburger, Castiel prit un sandwich, et Sam et Gabriel décidèrent de partager une pizza. Ils attendirent leurs plats en silence, Gabriel regardant Dean avec un rictus et tenant la main de Sam sous la table, alors que Dean et Cas se regardaient à peine, se crispants à chaque fois que leurs bras se frôlaient, pour le plus grand plaisir de Gabriel.

 

« Qu'est-ce qu'il y a les garçons ? Le courant passe trop entre vous ? Vous ne pouvez pas vous toucher sans avoir envie de plaquer l'autre contre la table ? »

 

« Tu es vraiment casse-couille, tu le sais ? » Répondit Dean, énervé.

 

« Oh, je ne sais pas pour moi, mais je suis sûre que Cas va te casser autre chose ce soir. »

 

Ne pouvant plus rester sous le regard de Gabe, Dean s'excuse avant d'aller aux toilettes pour se cacher quelques minutes. Il laissa l'eau froide couler sur ses mains avant de les amener à son visage, essayant de chasser la teinte rosée sur ses joues.

 

C'était plus difficile que ce qu'il avait pensé, avec tous les souvenirs de la nuit dernière qui revenaient sans cesse à chaque fois qu'il croisait le regard de Gabriel. Il avait besoin de s'éclaircir l'esprit, de se détendre, ou il n'en verrait jamais la fin. Comment Sam avait pu s'attacher à ce monstre après tout ce qu'il leur avait fait dépassait Dean. Pour dire la vérité, il ne voulait pas comprendre.

 

Il était sur le point de se retourner et de partir lorsqu'il entendit la porte s'ouvrir derrière lui. Il se figea, certain que Gabriel allait entrer, mais se détendit instantanément lorsqu'il vit une paire d'yeux bleus dans l'embrasure de la porte.

 

« Hey. » Dit Castiel, incertain. « Je voulais juste voir si tu allais bien. »

 

Dean laissa échapper un soupir, se sentant déjà mieux rien qu'avec les petits mots réconfortants de Castiel.

 

« Ouais, je vais bien Cas. Merci. »

 

« Tu ne devrais pas le laisser t'atteindre, Dean. Je le connais. Et je sais qu'il fait ça seulement pour cacher ses propres insécurités. »

 

« Qu'est-ce que tu veux dire ? » Demanda Dean, perplexe.

 

« S'il te dit tout ça, c'est pour être sûr que tu ne le fais pas avant lui. Il a peur que tu te moques de lui parce qu'il a des sentiments pour ton frère. Ne me demande pas comment tout ça est sensé être logique, je n'en sais rien. C'est comme ça qu'il marche. »

 

Ils se regardèrent un moment, appréciant leur petit moment privé. Cas prit la main de Dean, leurs doigts s'entrelaçant sans effort, et Dean put sentir sa poitrine se gonfler d'amour pour Castiel.

 

« Viens ici