son petit frère ? Pourquoi n'était-il plus là ? Pour l'avait-il abandonn...

Dean frappa violemment le mur de son poing. La douleur lui permit de se reprendre un peu. Il soupira et reprit son rôle de garde-malade.

Pendant trois jours, Dean ne cessa d'être au petit soin avec Sammy. Trois jours durant lesquels ce dernier était à peine conscient de ce qui l'entourait. Castiel venait les voir toutes les quatre heures, et Dean ne savait jamais s'il appréciait ou non quand l'ange venait et s'il était heureux ou non de son départ. Tout était bien trop bizarre entre eux. Tout était devenu si compliqué... En attendant d'éclaircir la situation, il s'occupait de Sammy et son inquiétude lui permettait d'oublier un temps ses problèmes avec Castiel.

Et Sam alla mieux. Ce n'était pas la grande forme, mais il pouvait à nouveau se déplacer, se concentrer deux minutes et s'occuper de lui-même. Dean se sentit aussitôt soulagé.

- Et bien alors fillette ? On ne supporte plus un petit coup de froid ?- Ahahah... Je suis mort de rire... La prochaine fois, je te contamine d'une façon ou d'une autre !- Aucune chance Samantha, seul les idiots prennent froid.

Sam leva les yeux aux ciel, désespéré par les gamineries de son frère. Heureusement, il gardait quelques vagues souvenirs de Dean s'occupant de lui. Juste assez pour le charrier un bout de temps !

- Hé, Dean, tu sais... commença-t-il, tête baissée et yeux froncés.- Quoi ? s'inquiéta aussitôt son frère, encore en mode infirmier.- Je ne t'abandonnerais jamais, lui dit-il, la bouche en cœur et les yeux énamourés.- Bitch, répliqua Dean de mauvaise humeur.

Humeur qui ne s'arrangea pas quand Sam s'effondra de rire. Et merde, il s'était fait avoir... Il y aurait une vengeance !

- Ça a l'air d'aller mieux Sam.- Oh, Castiel ! Oui, tout va bien maintenant. Enfin... Sauf si Dean veut jouer au docteur ?- La ferme... Et toi qu'est-ce tu fous encore là ? Tu n'as pas autre chose à faire que de jouer les baby-sitters ?

Castiel ne répondit rien à la hargne de Dean. Il pencha la tête, comme à son habitude, et fronça les sourcils, preuve qu'il essayait de comprendre ce qui se passait.

L'aîné des Winchester se sentit rougir bien malgré lui entre le regard intrigué de son frère et celui perplexe de son ange... De l'ange ! Merde, de l'ange pas de...

- Si vous n'avez plus besoin de moi, je vais vous laisser, annonça Castiel.

Et sans leur laisser le droit de réponse, il s'évanouit dans un froufroutement de plumes. Dean eut un réflexe malheureux pour empêcher l'ange de partir, ce qui éveilla aussitôt la curiosité de Sam.

- Il s'est passé quoi là ?- Je ne vois pas de quoi tu parles, maugréa son frère avant d'aller s'enfermer dans la salle de bain.- Dean, ça ne sert à rien de te cacher !- Va voir ailleurs si j'y suis !

Sam fronça les sourcils, inquiet. Depuis quand son frère réagissait aussi bizarrement ? Mauvaise question. Depuis quand son frère réagissait-il encore plus bizarrement que d'habitude ? Et depuis quand y avait-il une telle tension entre lui et Castiel ? Normalement ils s'adoraient ces deux là ! Dean aurait préféré se trancher la gorge plutôt que de l'avouer, mais il appréciait l'emplumé et Sam était persuadé que c'était largement réciproque. Alors quoi ? Castiel avait encore abusé sur l'espace personnel de Dean ? Quoique, même ça, ça n'avait jamais tendu leur relation à ce point... Il y avait baleine sous gravillon.

- Dean ? Tu comptes rester enfermé longtemps là-dedans ?

Pour seul réponse, Sam eut droit au un bruit d'une douche en marche. Mais il n'y croyait pas deux minutes...

- Dean, qu'est-ce qu'il t'arrive à la fin ? Dean ? Dean !

Pas de réponse, et pour cause, Dean était assis sur le rebord de la baignoire, la tête entre les mains. Castiel était partie. Et pas juste un peu ! Maintenant que Sam était rétabli, il ne reviendrait pas le voir quatre fois par jour. Il allait falloir attendre qu'il leur amène une mission ou qu'eux aient réellement besoin d'aide. Parce que, après tout, Dean ne pouvait pas l'appeler comme ça ! Pour rien ! Ça aurait fait trop... Désespéré ou il ne savait quoi d'autre. Il allait devoir attendre.

Dean sentit de l'humidité sur ses mains. Il grommela et s'apprêta à fermer le rideau de douche... Sauf qu'il était déjà fermé.

- Fait chier, murmura-t-il dans un souffle, la gorge douloureusement compressée.

Et là, il n'arriva