lui caresser le visage du bout des doigts. Dean ferme les yeux. Malgré ses réticences, il sent l’espoir grandir en lui. Se pourrait-il que… ? Une sensation nouvelle et pourtant familière interrompt ses pensées. Des lèvres. Des lèvres sur les siennes. Cas l’a embrassé.

Dean ouvre lentement les yeux. Castiel évite son regard en se mordant les lèvres. 

— Cas… ?— Pardon, Dean, répondit-il, penaud. Depuis que je suis humain…

Il s’interrompt. Dean patiente, dans l’espoir qu’il termine sa phrase, en vain. Quand Cas essaie de se lever, cette fois, c’est lui qui l’en empêche.

— Depuis que tu es humain… ? le presse-t-il. 

Cas relève les yeux vers lui. Le bleu de ses iris lui coupe le souffle. Cas prend une grande inspiration et regarde par terre. 

— Avant, je ne comprenais pas ce que ça signifiait, reprend-il d’une voix mal assurée. Depuis que je suis humain, mon envie de t’embrasser est devenue insoutenable. 

Soudain, Dean a des difficultés à respirer. Castiel vient-il de lui avouer qu’il le désire, peut-être depuis toujours ? Il a l’impression d’avoir dix ans de moins. Il se sent pousser des ailes. Il sait que cette sensation n’est que temporaire, mais il veut s’y accrocher de toutes forces. Les émotions qui l’envahissent sont presque trop intenses. Il doit fermer les yeux un instant pour se calmer. Son mécanisme de défense se met alors en route, et il se surprend à plaisanter. 

— Tu en pinces pour moi, Cas ? 

Celui-ci le regard sans comprendre. Visiblement, cette expression ne fait pas encore partie de son répertoire. Dean soupire avant de secouer la tête. Il faut qu’il arrête d’être lâche. Cas s’est montré courageux. Il peut lui rendre la pareille. Il se penche vers lui et lui murmure : 

— Tu as envie de m’embrasser ?

L’ange hoche la tête. 

— Oui. Et mes doigts me démangent, eux-aussi. J’ai tout le temps envie de te toucher, de te caresser les cheveux, de te prendre dans mes bras, de…

Dean laisse échapper un grognement. Les paroles de Cas lui font l’effet d’un coup de poing en pleine poitrine. Sans le savoir, il les attend depuis le premier jour, depuis le moment où Cas a déployé ses ailes devant lui. Il presse son front contre le sien et s’autorise à sourire légèrement. 

— Moi aussi, je veux tout ça, Cas. — Alors, je peux…

Un hochement de tête, presqu’imperceptible, et soudain, Cas l’embrasse de nouveau. Dean n’arrive pas à y croire, mais il en a envie. Pour la première fois depuis des semaines, voire des mois, il se sent bien, à sa place. Bien sûr, ses inquiétudes et ses responsabilités sont toujours là, mais il a l’impression de pouvoir enfin être lui-même, ici, enfermé dans un bunker, au beau milieu de la nuit, avec Cas. Cas qui le pousse en arrière, sur le lit, pour le forcer à s’allonger. Cas qui passe lentement la main sous son tee-shirt. Le contact de sa peau contre la sienne est électrique, le fait frissonner. 

L’ange rompt le baiser pour l’observer, penché au-dessus de lui. Son regard a un éclat rêveur. Il sait qu’il doit avoir une expression similaire sur le visage. 

— Tu es tellement beau, murmure Castiel d’une voix emplie d’admiration. 

Dean se sent rougir. Personne ne l’a jamais complimenté de façon aussi directe, surtout pas un homme. Il ne sait pas comment réagir, mais son corps le fait pour lui. Gêné, il détourne le regard. Embrasser quelqu’un, même son meilleur ami, est une chose. Avoir une érection en réponse à un de ses compliments en est une autre. Dans tous les cas, si Castiel a remarqué quoi que ce soit, il ne le montre pas. Il continue son examen minutieux de Dean, puis capture de nouveau ses lèvres. Cette fois, Dean cesse d’être passif. Être passif, c’est pour les femmelettes. Il inverse leurs positions sur le lit et embrasse Cas de toutes ses forces. Il y met tous ses sentiments, tout ce qu’il refoule depuis des mois. C’est comme si une porte s’était soudain ouverte dans son esprit et qu’il n’avait plus peur de regarder à l’intérieur. La sensation de Castiel sous son corps est exquise. Les pleins et les déliés ne sont pas les mêmes que ceux dont il a l’habitude, mais il n’en a rien à faire. S’il est honnête avec lui-même, c’est même encore meilleur. Parce qu’il est avec Cas, celui qui l’a sauvé de l’Enfer, celui