n'annonçait rien de bon pour Castiel, qui le regardait s'approcher de plus en plus vite.

- Mon frère... " tenta t-il en levant les mains devant lui.

Mais l'autre ange ne l'écouta pas et avança toujours jusqu'à se retrouver nez à nez avec lui. Ils se regardèrent dans les yeux jusqu'à ce que Castiel ne puisse plus soutenir la douleur dans les yeux de Balthazar. L'ange blond lui asséna soudain un puissant coup de poing en plein visage, l'envoyant contre le mur de briques du bâtiment abandonné et le brisant sous le choc. Castiel leva un bras vers son frère et tenta encore de lui parler :

- Balthazar! je t'en prie écoute-moi...

Un autre coup s'abattit sur son visage, et encore un, le blond n'arriva plus à s'arrêter. Ses yeux pleurèrent, Castiel le vit et encaissa les coups autant qu'il estima les mériter. Il souhaitait néanmoins que son frère l'écoute et finit par bloquer le coup de pied qu'il allait se prendre dans le ventre. Castiel, le visage en sang, écouta la respiration accélérée de son frère qui lui en voulait au point de le battre quasiment à mort. Il se releva difficilement en écoutant les pleurs de son frère qui avait le regard fixé sur le sol, ne retenant plus ses larmes. Jamais il n'aurait imaginé qu'un ange puisse exprimer des sentiments de cette façon. Ressentir oui, mais en pleurant autant... Encore une preuve que Balthazar était "le plus humain" de tous les anges. Castiel s'approcha prudemment afin de poser les mains sur son visage et fut encore plus atteint par la culpabilité en sentant les larmes mouiller son épiderme.

- Je suis tellement désolé si tu savais... Écoute, je croyais faire ce qu'il fallait en m'alliant à Crowley.

Balthazar grogna fortement avant de le plaquer violemment contre le mur.

- Parle-moi, s'il te plait" le supplia Castiel.

L'autre ange semblait avoir les lèvres scellées par sa soif de vengeance. Seules ses larmes montrèrent un semblant d'expression et Castiel lui embrassa le front, l'obligeant à relever la tête.

- Je ne saurai jamais te dire à quel point je suis désolé de t'avoir fait du mal, je ne pensais qu'à vaincre Raphael.

Castiel sentit une larme sur sa joue et posa inconsciemment sa main sur le buste de Balthazar, là où précisément le poignard était ressorti. Celui-ci sursauta brutalement et recula. Le brun sentit sa peur, une peur qui s'était installée et mue en haine dans l'esprit de son frère.

- Il y a une différence entre fricoter avec le roi des Enfers et me poignarder dans le dos" dit-il enfin entre deux pleurs.

Castiel fut heureux d'entendre sa voix mais baissa les yeux, sortit de sa poche un poignard de même taille que celui qui avait tranché la chair de Balthazar et le lui tendit.

- Tu en as le droit, je l'ai mérité après ce que je t'ai fait. Mais encore une fois je te demande pardon.

Après avoir longuement observé cette lame, Balthazar fronça les sourcils et serra les poings avant d'attraper le col de Castiel pour lui flanquer une droite. Puis il attrapa le poignard et le jeta plus loin.

- Je ne poignarde pas mon frère, moi.

- Tu as pourtant utilisé le cristal sur Raphael.

- TU N'ES PAS RAPHAEL" hurla t-il.

Ses propres mots l'avaient brisé. Ses larmes reprirent, il sentit un besoin vital de respirer et s'éloigna de Castiel. Il fit demi-tour mais s'arrêta tout de suite avant de tomber à genou sous le poids de la douleur émotionnelle. Il sentit le brun l'enserrer par derrière et finit par se laisser aller, pleurant dans ses bras protecteurs durant de longues minutes.

Castiel savoura le contact de son frère contre lui mais finit par le relever en le laissant reprendre sa respiration. Il devait encore lui demander quelque chose.

- Pourquoi avoir attaqué les Winchester, Balthazar? Ils ne t'ont rien fait de mal, ils étaient même de ton côté.

Son frère lui lança froidement :

- Au départ je voulais te tuer, tu n'imagines pas à quel point... mais je savais que jamais je n'y arriverais, alors qu'eux...

- Attends, tu avais réellement l'intention de les tuer?" s'outra Castiel.

Le blond baissa les yeux avant d'avouer.

- J'étais là pour ça, oui. C'était ma seule façon de te faire du mal. J'avais cette lame au dessus de Sam et au moment où je l'ai posée sur sa gorge... quelque chose m'a fait revenir en arrière.

- Je peux savoir quoi?" demanda Castiel.

Il tenta de reculer mais Castiel lui retint à nouveau le bras.

- Balth...

Il se retrouva violemment plaqué contre le mur et s'attendit à recevoir une nouvelle volée de coups, prêt à encaisser. Mais au lieu de ça, son frère colla ses mains