été poussé dans le coffre pour être exact.
Il sait que ça craint. Mais il n’y peut rien. C’est un peu comme si tout le sang qui circule habituellement dans ses jambes, maintenant toutes engourdies, avait été redirigé directement entre ses jambes. Il a essayé de l’ignorer et fait de son mieux pour éviter que Dean ne le remarque. Et maintenant tout ses efforts ont été vains, réduits à néant, ruinés par la main désinvolte de Dean.

La voix de celui-ci est un peu rauque, et très auto-suffisante, moqueuse.

- Pourquoi, il y a quelque chose que tu voudrais partager avec le reste de la classe ?

Sam serre les dents et ne dit rien. Son silence ne déconcerte pas l’autre homme pour autant.

- Tu sais, pas de pression ou rien, hein.

Dean doit être né avec un surplus d’ironie, parce qu’il accompagne ses mots d’un subtil mouvement de hanches, procurant à Sam une sensation de brûlure qu’il est plus que déterminé à ne pas remarquer - trop tard- ou mémoriser, hors de question !
Attendez, est-ce que Dean a dit quelque chose ?

- Quoi ? fait Sam brusquement

Il peut presque entendre le sourire moqueur dans la réponse de Dean :

- J’ai dit « pas de pression, ou rien »; mais vu que nous semblons tous les deux, hm, tu sais, un peu…Enfin, je me suis dit qu’on pourrait auss- ah…

Il s'estompe suggestivement, et ses hanches font ce petit mouvement subtil, comme s’il ne peut pas s’en empêcher, comme s’il ne se contrôle pas complètement.
Sam ravale un gémissement. Un du genre un tiers d’irritation, deux d’excitation…
Eh merde.
Il plante ses ongles dans la chaire de son avant bras et refuse d’obéir à la demande de son corps, ce qui correspond principalement à ne pas incliner ses propres hanches en arrière et de se frotter contre Dean comme une chienne en chaleur.

- Donc ? dit Dean

La suffisance est toujours bien présente dans sa voix, et Sam se concentre dessus parce que c’est agaçant. Dean est agaçant. Pourquoi est-ce que Sam voudrait faire quoique ce soit pour un abruti aussi agaçant ?

- Oublie ça.

Il est cassant. Bien. Il est ravi du ton froid et inaffecté que prend sa voix. Parfait.

- Oh, Sammy, allez mec…

Sam grimace dans l’ombre.

- Ne m’appelle pas comme ça.

Dean soupire lourdement et son souffle chaud passe au-dessus de l’oreille de Sam. Ses hanches arrêtent de bouger. Pendant quelques seconde, ils restent immobiles et silencieux, écoutant l’asphalte crissant sous les pneus de la voiture, seulement quelques centimètres en dessous.

- T’es sérieux alors ?

Dean est presque plaintif.

- Je crois qu’être enfermé dans un coffre avec mon kidnappeur exclue en quelques sortes mon habilité à donner un consentement clair et sans équivoque.

La seule réponse qu’il reçoit est un petit silence suivit d’un « Mais mec !» insulté.
Dean n’y va pas vraiment en douceur, mais il se déplace de quelques centimètres en arrière. Sam est laissé intact, sa dignité aussi, et il essaye vraiment, vraiment d’être reconnaissant pour ça

 

 

- Hey Sam ? 

L’intéressé tourne légèrement sa tête, attentif. Il ne sait pas combien de temps s’est écoulé depuis qu’ils ont parlé pour la dernière fois. C’est à dire que le passage du temps est plutôt biaisé quand on est piégé dans un coffre.

- Je me demandais… Si on s’était rencontré dans d’autres circonstance… Tu sais, si on était dans un bar, que j’étais venu et qu’on avait commencé à discuter, tout ça. Je… Je me demandais juste ce qu’il serait arrivé.
- Rien, répond Sam - Tu es sûr ? insiste Dean d’une voix - très - grave
- Non mais tu déconnes !

Sam regarde fixement le tissus foncé du dos de la banquette arrière devant lui.
Et alors, pour la première fois, Dean est un peu en colère. Et c’est une preuve de plus que Sam Wesson est un petit chiot paumé, que la colère de l’autre homme déclenche une autre boule de chaleur en dessous de son nombril.

- Je ne sais pas pourquoi tu réagis comme ça, comme si c’était entièrement moi, ou que je m’imagine des trucs. Ok, je t’ai enfermé dans un coffre. Bon. J’comprends bien que c’est… bizarre pour toi, ou peu importe.

La bouche de Sam se tord dans un ricanement, qui s’efface bien vite quand Dean continue de parler.

- Tu souris beaucoup pour quelqu’un qui prétend ne rien ressentir du tout. Tu essayes de le cacher, je ne peux pas voir ta bouche d’ici, mais je peux voir tes putains de fossettes. Tu souris. En fait, je crois que tu m’aimes bien.

Merde ! Sam ne sait