il hurle.



Ses excuses à lui. Il perd la raison, il doit absolument rejoindre un am… son frère, qui va mal.



Il le sait. Il le sent.



Dans son esprit qui n’arrête pas de le harceler de centaines de pensées plus noires les unes que les autres.



Dans son cœur qui lui envoi tous ces sentiments qu’il ne connait pas, qu’il ne sait pas maîtriser.



Dans son âme, liée à celle de Dean, depuis qu’il l’a sorti de l’enfer.



Il va mal, et lui n’est pas là pour le soutenir.


 


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 Follow your dreams but always, remember me 



-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 


Dean soupira. Son frère avait-il raison ? Il ne savait plus. Il ne voulait pas savoir. Il ne voulait pas accepter ça.

- « Non, Sammy, on ne sait jamais, peut-être que Cass' est juste retenu prisonnier, qu’il a toujours ses pouvoirs, qu’il va s’échapper et venir te guérir ! » s’énerva-t-il.

- « Dis-moi comment il pourrait faire quelque chose aujourd’hui alors qu’il n’a rien pu faire il y a quelques semaines, quand j’allais bien mieux ? » rétorqua le plus jeune, acide.

- « Parce que c’était pendant les épreuves. Maintenant, c’est fini, » souffla Dean.

- « Oui, » confirma le cadet. « C’est fini. Fini, Dean. Accepte-le, je t’en prie. »

Nouvelle quinte de toux. Cracher du sang. Relever le regard vers l’autre, qui détourne le sien. Finalement, ce n’est pas parce qu’il y a quelqu'un qu’on ne se sent pas seul…

- « Ne me laisse pas comme ça, » murmure-t-il encore.

Le regard ne revient pas sur lui.

- « Ne me laisse pas agoniser, Dean. Achève-moi. Je t’en prie. Je t’en supplie… »

Mais Dean n’est plus là. Sam est vivant, alors l’esprit de Dean est parti vers cet autre, ce frère venu d’en haut, ce frère tombé.


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 I am your brother under the sun 



-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 



Sa famille. SA famille.



Ce n’était plus les anges.



C’était un impie rempli de désillusions repêché en enfer, un fantôme qui ne voulait pas abandonner ses presque fils et un semi-démon.



Voilà ce qu’était sa famille.



Et une fois de plus, il n’était pas là où il aurait dû l’être.



Il aurait tant voulu… tant voulu…



Des heures qu’il ressassait les mêmes pensées.



Des jours.



Des mois.



Tant de temps perdu… tant de sacrifices pour rien. RIEN ! 



Une fois de plus, il essuya les larmes qui coulaient.


Étrange  sensation que ces gouttes d’eau salée jaillissant de ses yeux pour dévaler ses joues, ou tombant directement sur ses genoux ou dans ses mains.

Étrange  chose que ce soulagement mêlé d’encore plus de douleur.

 


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 We are like birds of a feather 



-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 


Dean soupira, résigné.

Il ne pouvait accepter. Et pourtant, rien que de penser ça lui prouvait qu’il l’avait fait.

Il rentra dans la chambre.

Son Sammy n’était plus conscient depuis trois jours maintenant, ou de très courts moments où il le suppliait d’arrêter tout ça.

Et Dean souffrait de voir Sam comme ça, de laisser son frère agoniser.

Et Sam souffrait de demander ça à Dean, mais, vraiment, cela ne servait à rien, sinon reculer pour mieux sauter.

Alors Dean donna la dernière dose de morphine à Sam, et un excitant, pour le réveiller, pour lui parler, une dernière fois.

 


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 We are two hearts joined together 



-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-



 



Trois heures et quatorze minutes dans le train.



Et encore un peu de marche. Une heure peut-être.



Il n’en pouvait plus.



Incapable de trouver le sommeil sans que les cauchemars ne surgissent.



Incapable de rester réveillé.



La folie était aisée à trouver, finalement. Lui qui, dans l’hôpital où Meg le veillait, se demandait comment les humains pouvaient ainsi tomber…



Trois heures onze minutes…



Si long le temps