le démon avait compris la leçon et renoncé, mais il s'était trompé. Il s'empressa de poser son arme sur ses genoux juste le temps de retourner à la hâte son fauteuil roulant afin de faire face à Crowley. Appuyé contre le bureau encombré de livres et de paperasse, celui-ci inspectait les pans criblés et déchirés de son costume d'un air contrarié.

- Belliqueux... marmonna-t-il en tenant le pan de son veston du bout des doigts.

Bobby agrippa son fusil pour en brandir à nouveau le double canon vers son ennemi, excédé. N'allait-il jamais s'en débarrasser ? Pire qu'une sangsue !

- Casse-toi.

- Je te la rendrai tout de suite après, assura le démon en fourrant à nouveau ses mains dans ses poches avec ce même calme détaché.

Un mensonge. C'en devenait vraiment insultant. Avait-il donc l'air si stupide et désespéré pour qu'on puisse se figurer qu'il irait tomber dans un piège aussi grossier ?

- Tu me prends pour un demeuré ?

- Bien au contraire, lui assura le démon. Écoute, tu as raison d'être suspicieux....

Toute trace de sourire ou de condescendance avait quitté le visage de Crowley. Le démon le fixait à présent avec sérieux et ce qui pourrait presque passer pour de la sincérité et du respect.

Bobby resta silencieux, gardant en joue le démon qui poursuivit :

- Mais je suis ton allié. L'ennemi de mon ennemi, et tout ça. J'ai besoin que le diable retourne derrière les barreaux. En fait, mon délicat fessier en dépend.

Ils échangèrent un regard appuyé, durant lequel la prise de Bobby sur son fusil s'amollit un tant soit peu.

Crowley avait raison. En donnant le Colt aux garçons, malgré son inefficacité, Crowley avait clairement signifié son opinion et dans quel camp il se trouvait. Nul démon ne pouvait l'ignorer, et Lucifer encore moins. Quand bien même Crowley se serait fourvoyé sur les intentions du diable envers ses créations, son sort à lui était désormais clairement fixé.

Le démon n'avait aucun intérêt à ce qu'ils échouent dans leur quête des bagues, ni à se mettre à dos les seuls alliés dont il disposait. Bobby sentit sa résolution flancher et l'hésitation se glisser dans son esprit. S'il était vraiment possible de seulement prêter son âme et non la vendre pour de bon...

C'était un risque à prendre. Un risque énorme, mais...

Étant donné les circonstances, l'Apocalypse imminente, et le sacrifice immense que Sam était prêt à faire lui-même...

Crowley brisa le silence en ajoutant d'une voix caressante :

- Je te le promets – un prêt temporaire ! Je la rendrai... tout de suite... après.

Bobby serra les dents en plissant les yeux, et baissa son arme avec une lenteur méfiante.

- Et qui me dit que tu dis la vérité ? Que tu ne reviendras pas sur ta parole une fois que j'aurai accepté ?

Crowley esquissa un rictus amusé et émit un bref ricanement rauque :

- Je sais quelle réputation déplorable nous autres démons avons, mais figure-toi qu'il y a une vérité immuable, c'est que nous ne mentons jamais lorsque nous concluons un pacte, crois-moi. Ce qui est inscrit dans un contrat doit être respecté à la lettre. Je suis un commerçant honnête, moi.

Le chasseur détourna les yeux en abaissant tout à fait son fusil, le laissant reposer sur ses inutiles jambes. Il serra les poings, son esprit tournant à plein régime.

Localiser la Mort éviterait des catastrophes et épargnerait des milliers de vies, et si les garçons réussissaient leur coup, l'Apocalypse serait évitée... Pouvait-il vraiment se permettre de s'accrocher désespérément à son âme et de se montrer égoïste étant donné tout ce qu'avaient déjà sacrifié les deux gamins et ce qu'ils allaient encore sacrifier ?

Si Crowley honorait sa promesse, Bobby pourra enfin se révéler utile dans cette affaire, au lieu de se traîner comme un poids mort sans pouvoir aider ses garçons.

- Bobby, réfléchis... susurra Crowley d'un ton mielleux en arquant les sourcils. Sans vouloir t'offenser, qu'irais-je faire de ta modeste petite âme de vieil alcoolique ? Des âmes, je peux en avoir à la pelle, quand je veux, et des bien plus pures et précieuses. J'ai déjà réussi à convaincre des saints de se damner sans effort, mais je ne te ferai pas l'affront d'utiliser mes arguments habituels sur toi. Je te tiens pour un homme raisonnable et censé. Dis-moi plutôt : qu'aurais-je à gagner à me mettre les Winchesters à dos, alors qu'ils sont ma seule et unique chance d'enfermer Lucifer et d'assurer ma survie ?

Bobby poussa un soupir résigné et se passa une main lasse sur son visage, faisant crisser sa barbe au passage. Il avait beau réfléchir, il ne voyait pas d'autre solution. Ils se trouveraient dans une impasse tant que la Mort resterait introuvable, et Lucifer, de son côté, ne perdait pas de temps.