avait plus personne.

Le visage dans les mains, il tentait de se convaincre que ça allait. Il n'était pas malheureux. Rien n'avait véritablement changé. Au fond, il avait toujours été solitaire, il n'avait besoin de personne...A qui pourrait-il faire gober ça ?Ses oreilles se mirent à chauffer lorsqu'il repensa brutalement à Cas. Non, il n'était pas seul, il avait Cas – il l'avait, même après tout ce qu'ils avaient vécu, toutes les trahisons et les remords. Il s'en voulu de penser comme ça, de façon possessive, et de n'y penser que maintenant, en désespoir de cause.Ça avait toujours été ainsi entre eux : il se montrait égoïste, il lui en demandait toujours plus, sans donner en retour.Mais...n'était-ce pas exactement ce que faisait Sam avec lui ? N'était-ce pas ainsi quand on se repose entièrement sur quelqu'un ? N'était-ce pas ce qui était dangereux, justement ?Que pouvait bien avoir ressentit Cas quand Dean l'avait abandonné...de la même façon que Sam venait d'abandonner Dean ?C'était vraiment la chose la plus horrible à laquelle il aurait pu penser, car brusquement, il se rendit simplement compte à quel point il avait été cruel, et combien il l'était encore, parce qu'il voulait que Cas soit là, qu'il le réconforte comme il le faisait toujours, en lui disant que ce n'était pas de sa faute, qu'il avait toujours agit pour faire le bien autour de lui. En quelques mots, il parvenait à lui remonter le moral, juste assez pour avoir envie de continuer.Et sans se soucier de lui-même et de ce qu'il avait souffert à cause des agissements de Dean.C'était pour cela que Dean ne pouvait pas s'empêcher de profiter de lui, encore et encore jusqu'à ce qui ne lui reste plus rien.C'était la chose la plus méprisable au monde.

Il ne se souvenait plus à quel moment il s'était assoupi. La fatigue l'avait sans doute emporté tandis qu'il remuait des idées noires, et il avait rêvé. Même s'il ne se souvenait pas de quoi, il savait qu'il avait dû appeler Cas dans son sommeil, puisqu'il était là.Il se redressa vivement, essuyant un peu de bave sur sa joue.Castiel pencha la tête de côté, très légèrement, avec cet air perplexe qu'il arborait souvent, comme si Dean était une énigme à lui tout seul.« Je t'ai déjà dis que c'était effrayant que tu me regardes dormir ! », grogna Dean en guise de bienvenue.- Pardon, Dean.Il approcha tandis que le chasseur remettait de l'ordre dans sa tenue toute fripée par sa sieste en évitant de le regarder. A cet instant précis, il ne savait plus où se mettre. Il pourrait renvoyer Cas, lui balancer une vanne ou n'importe quoi d'autre pour le faire partir, faire mine qu'il n'en avait rien à faire qu'il soit là.Mais puisqu'il s'agissait d'un mensonge, il n'avait pas l'énergie nécessaire pour essayer de lui faire croire ça. Il se contenta de fixer les pieds de son interlocuteur, comme s'ils constituaient un mystère épais qu'il lui fallait à tout prix résoudre.- Dean...qu'est-ce qu'il y a ?L'interpellé secoua la tête. Il faillit répondre « Rien », car ce qu'on attendait de lui, qu'il aille bien, qu'il demeure un roc fermement ancré sur ses positions. Sauf qu'il se souvînt que plus personne n'attendait une telle chose de lui : Sam, Kévin, Papa... Il n'avait plus rien à leurs montrer, à leurs prouver. Tout ceux auxquels il tenait s'étaient éloignés.Il releva vivement la tête en se rappelant que non. Il croisa le regard de Cas, si attentif. Il sentit sa gorge se nouer.- Pourquoi est-ce que tu restes ? Pourquoi est-ce que, quoique je fasse, tu reviens toujours vers moi ?, s'entendit-il demander.Castiel fronça les sourcils en plissant les yeux, creusant ses pattes d'oie. Dean ne parvînt pas à soutenir plus longtemps son regard et laissa sa tête retomber, les épaules courbées.- Je n'ai rien fait qui mérite...- Dean, l'interrompit Castiel. Tu es...Soudain sa voix se bloqua, et pour signifier ce qu'il voulait dire, il envahit l'espace personnel de Dean. C'était si habituel que ce dernier n'y prit pas garde. Castiel s'assit à côté de lui sur le lit et posa sa main sur son épaule. Il avança son visage près de son oreille, comme pour lui chuchoter un secret.- Ce n'est pas que je t'ai entièrement pardonné, répliqua-t-il enfin sur un ton contrôlé, neutre, et bas.