d'un seul et même puzzle.S'il était encore capable d'un semblant d'amour, alors sans doute qu'il aimait Cas, plus que quiconque a pu aimer qui que ce soit depuis la création de la vie. Il lui apportait exactement ce dont il avait besoin au moment même où il s'en découvrait le désir, comme s'il lisait dans ses pensées.Ils étaient égaux, très similaires, et Dean en était venu à penser qu'il avait besoin de Cas pour vivre - alors qu'il était de toute façon immortel, donc que par définition il n'avait véritablement besoin de rien, pas même de nourriture ou de sommeil.Le corps ferme de l'ancien ange vînt se blottir contre le sien et Dean lui sourit, plein de promesses. En un clignement de paupières, ses yeux changèrent de couleur, passant du normal au noir démoniaque. La marque de Caïn sur son bras scintilla d'un éclat rouge mortifère tandis que Cas la touchait, du bout des doigts. Dean frémit; une sensation de brûlure intense, anesthésiante, se diffusa dans tout son être, et il se rendit compte quelques secondes plus tard, encore groggy, qu'il se faisait monter comme une pouliche.Castiel profita de ce qu'il était engourdi pour le soumettre à sa dominance. Il ne sous-estimait pas la force de Dean - ceux qui l'avaient fait auparavant étaient morts. Certes, il ne pouvait pas mourir, mais Dean pouvait le blesser suffisamment fort pour que cela fasse vraiment mal. Cas n'était pas assez stupide pour apprécier cela.Alors il ne perdit pas de temps et le pénétra d'un brusque coup de rein, sans attendre qu'il se débatte pour le déloger. Il connaissait sa faiblesse : une fois qu'il était à l'intérieur, Dean devenait étonnamment doux. Le sexe était l'un des moyens les plus rapides pour obtenir ce qu'il voulait.En plus, c'était loin d'être désagréable.Un tonnerre de protestations s'éleva à mesure qu'il poussait, s'arqueboutant contre le démon pour s'enfoncer davantage dans cet orifice chaud, tellement accueillant, niché entre une paire de fesses divinement moelleuses et musclées à la fois - une chair que Castiel prisait par dessus tout, mais que Dean lui laissait rarement mordre.Le chevalier de l'Enfer poussa un grondement rauque menaçant : "Caaaaas...". Pourtant, présent en dessous, il y avait du plaisir - un plaisir âpre, exigeant, que Dean tirait de la violence primale, celle d'où naissaient les malédictions dont il portait tous les stigmates au bras - et l'ange le sentit dans les contractions de son anus sur sa queue bien serrée, soigneusement enfilée dans l'étau brûlant que formait son cul avide.Il connaissait ses besoins, mais il ne lui fit pas l'insulte de les lui rappeler à haute voix. Il se contenta d'entamer un mouvement de balancier, satisfait d'entendre les voix des léviathans s'affaiblir en même temps que les sensations se faisaient plus brutales, plus aveuglantes. Il plongea ses crocs dans le cou du démon et celui-ci hurla. La marque de Caïn s'embrasa.Castiel redressa la tête, mastiquant la viande avec ferveur. Il n'y avait rien de meilleur, rien de plus délicat, de plus délicieux que Dean Winchester. Et comme celui-ci pouvait guérir de toutes les blessures, il représentait une réserve inépuisable d'ambroisie dont Castiel tenait à conserver le secret - il ne manquerait plus que quelqu'un se mette en tête de lui voler son précieux compagnon. Les voix avaient beau essayer de le contredire en prétendant que son affection pour lui l'empêchait de le dévorer, Cas était trop sage pour les écouter. Il savait que s'il laissait l'orgueil et la gourmandise le submerger, il n'en ferait qu'une seule bouchée, et alors, quel désespoir ce serait d'avoir perdu le seul être capable de le satisfaire tous ses désirs !Certes, il était forcé de se restreindre, mais de fait, il pouvait ainsi profiter de sa présence à ses côtés aussi longtemps qu'il le souhaitait.Suite à la morsure, la peau de Dean s'était couverte de sueur, et Castiel adorait picorer de baisers le dos humide du démon, laissant des traces de sang pourpre le long de sa colonne vertébrale. Le sel de sa sueur l'assaisonnait mieux que n'importe quel ingrédient.Il aimait penser à sa verge plantée dans le cul de son amant comme l'expression d'un lien profond impossible à désunir. Quelque chose de solide, d'ancré si profondément en Dean qu'après s'être retiré, il continuera néanmoins de sentir son appendice à l'intérieur, dans le creux de ses entrailles bouillonnantes de rage et des flétrissures humaines qu'il se plaît à cultiver.Car si Cas se voit au dessus des mortels, Dean n'a que pour prétention celle de s'amuser. Ses plaisirs sont simples, et Castiel est plus que ravi de les combler un par un. C'est aussi ce qu'il apprécie chez