pochette puis se dirigea vers la porte.- Je vais faire un petit tour.- Te fais pas kidnapper !, le mis en garde son frère.- Haha, très drôle !Et Sammy quitta la pièce.- Tu voulais me parler...Dean se tourna vers Castiel ; il fit la moue :- Ouais mais...pas besoin d'être aussi formel. J'ai l'impression de passer un entretien d'embauche là !Dean dégota deux bières dans le frigo. Il en posa une devant Cass après l'avoir ouverte, puis il s'assit en face de lui pour prendre une gorgée.L'ange prit la bouteille par le goulot, délicatement, comme s'il avait peur de la briser en la serrant trop fort. Il le porta à sa bouche, sans remarquer que Dean l'observait attentivement, curieux de le voir goûter. Et vaguement intéressé par ses lèvres charnues s'écrasant sur le verre froid, s'y arrondissant, s'y accolant pour recueillir le liquide doré, directement sur sa langue, sans en renverser partout.Il sourit lorsque les traits de Cass se crispèrent de dégoût ; il le vit reposer sa bière en grimaçant.- C'est amer !Le chasseur rit :- Il faut en boire plusieurs fois pour apprécier. Je m'y suis mis gamin et j'ai mis du temps avant d'aimer en boire.- C'est inutile.- Roh, ne sois pas aussi coincé, le taquina Dean.- Je sais ce que j'aime et je n'ai pas besoin d'essayer à nouveau, proclama l'ange avec un sérieux qui dénotait avec le sujet abordé.- Mais comment tu peux savoir si...- Je le sais, c'est tout, conclut Castiel en rivant son regard au sien avec intensité.Son compagnon fronça les sourcils, désarçonné :- On parle toujours de la bière, pas vrai ?- Tu voudrais qu'on parle d'autre chose, Dean ?L'interpellé secoua la tête.- Non non...j'ai juste eu l'impression que...comme si j'avais loupé un épisode...- Quel épisode ? Je ne comprend pas...Dean soupira :- C'est juste une expression...Néanmoins, il n'arriva pas à trouver le courage de développer, et un silence s'instaura entre eux.Au bout d'un certain temps, Cass se leva :- Je vais y aller.- Attends, s'exclama Dean.Il l'attrapa par le poignet, ayant vivement repoussé sa chaise en arrière.- Sortons...Ils abandonnèrent sur la table les deux bouteilles de bières à peine entamées.

Après avoir fait quelques pas à l'extérieur, le chasseur se rendit compte qu'il faisait vraiment frais. Le ciel sans étoile était couvert, et de lourds nuages grondaient au dessus d'eux.- Qu'est-ce qu'il y a, Dean ?, questionna l'ange avec sollicitude.Il s'arrêta.- Tu tiens toujours mon poignet.Dean sursauta et le relâcha, mal à l'aise ; il ne s'en était pas aperçu. Le contact avec Castiel était toujours si naturel, si évident...- Ah, fit-il simplement. Désolé.- D'habitude, c'est plutôt moi qui m'excuse, remarqua sobrement l'ange en imper, une ombre de sourire venant relever le coin de sa bouche.- Parce que tu fais de plus grosses conneries aussi !, se défendit le traqueur de monstres.Il regretta immédiatement ses paroles en voyant combien elles assombrissaient son camarade.- C'est vrai..., murmura ce dernier.Ils continuèrent de marcher sans but, l'un à côté de l'autre. Ils parvinrent jusqu'à l'impala des Winchester, qui était garée devant les épaves de voitures qui peuplaient le terrain de Bobby Singer, rutilante et comme neuve après les dernières réparations effectuées par son propriétaire. Ce dernier s'en approcha et caressa amoureusement le capot, fier de son boulot.Une goutte s'écrasa à quelques centimètre de sa main, puis une autre...et tout à coup, se fut l'averse toute entière qui leur dégringola dessus.- Qu'est-ce que...Au lieu de courir vers la maison, Dean sortit les clefs de la voiture et ouvrit la portière arrière.- Monte !Castiel n'était nullement indisposé par la pluie, qu'il trouvait agréable et rafraîchissante. Cependant l'urgence dans la voix de Dean lui fit rapidement comprendre que ce n'était pas le cas des humains, et il s'en serait voulu que son ami tombe malade. Il se glissa donc dans l'habitacle, avant d'être trempé comme une soupe.C'était la première fois qu'il était invité officiellement à grimper dans l'impala ; il connaissait son odeur métallique et le confort de sa banquette arrière, car il s'y était souvent matérialisé, mais jamais il n'avait eu à se faufiler dedans ; c'était un peu contraignant, il fallait se baisser, puis se faufiler jusqu'au fond de la voiture pour laisser à Dean la place de le rejoindre, et ce sans se cogner dans les sièges.Le chasseur s'engouffra à sa suite, sa veste rendue humide