pour lui ne réussissait qu'à le rendre plus mignon.  Jimmy observa sa silhouette disparaitre avec fascination.

- Jimmy, qu'est-ce que tu fais encore là ? dit Michael sortant Jimmy de sa transe.

Il  ne se fit pas prier et couru presque hors de la buanderie. Il aperçut  Castiel au loin, les yeux toujours rivés au sol, se rendre dans leur  chambre d'un pas robotique.

Il n'arrivait pas à croire qu'il ait  osé répondre à Michael. Tout ça pour un stupide chapeau ! Ne voulant pas  rejoindre son frère dans leur chambre, il aurait eut l'impression de  partager sa punition et ça n'aurait pas été juste pour lui, il se  rabattit vers le petit salon. Une des seules pièces qui contenait une  télévision. Malheureusement, Michael leur permettait rarement de la  regarder et il s'assit en soupirant sur le somptueux divan en cuir  devant l'écran éteint.

Perdu dans ses pensées, il ne remarqua pas  que Luc s'était installé à coté lui et était entrain de l'observer.  Quand il s'en rendit compte, Jimmy en fut un peu agacé, surtout qu'il se  contentait de le fixer un sourire narquois sur les lèvres.

- Quoi ? demanda Jimmy après un moment.

Les yeux bleus glacés de Lucifer se durcirent et Jimmy sentit des frissons dans tout le corps.

- Surveille le ton que tu emploies avec moi, Jimmy-boy.

Jimmy déglutit.

- Hm, pardon, dit-il faiblement.

Le visage de Lucifer se radoucit.

- Ne devrais-tu pas être entrain de sourire plutôt que de faire la gueule ?

-  Pourquoi ça ? demanda Jimmy. Il eut l'irrésistible envie de pencher sa  tête sur le coté. Lucifer se rapprocha de son petit frère.

- Parce que le petit chouchou Castiel a été puni par le grand Michael ? Ça devrait te faire plaisir, non ?

Jimmy resta silencieux et baissa la tête jouant nerveusement avec ses mains posées sur ses genoux.

- Ou alors, continua Luc, tu es jaloux parce que le petit Cassie a eut le cran de répondre à Michael, alors que toi….

Jimmy  tenta de répondre mais seulement des marmonnements incompréhensibles  sortirent de sa bouche. Lucifer souriait toujours. Il furent interrompus  par l'arrivée en trombe de Gabriel.

- CHHHHEEEEERRRRIIIIEEEE ! JE  SUIS RENTREEEEEEE! cria-t'il les bras ouverts, attaché caisse dans une  de ses mains. Il baissa rapidement les bras voyant Lucifer et Jimmy sur  le divan et l'air confus de ce dernier.

- Argh, quel public, il grimaça en s'avança du fauteuil proche du divan, qu'est-ce que tu as encore raconté à ce pauvre Jimbo ?

- Rien que la vérité, répondit Lucifer, comme tou…

- STOP ! l'arrêta Gabriel avançant la main, il faut d'abord que j'enlève mon déguisement.

Il  mima une expression de souffrance et s'extirpa de sa veste et de son  costume comme s'ils étaient empoisonnés. Il s'essuya le front avec  exagération et s'affala sur le fauteuil, c'est bon tu peux continuer.

Lucifer  leva les yeux au ciel. Jimmy était un peu rassuré par la présence de  Gabriel mais il envisageait de s'enfuir dès qu'il en aurait l'occasion.

- Petit Cassie a répondu à Michael et est puni, dit Lucifer avec un sourire apparemment satisfait et un peu fier.

-  Quoi ? Vraiment ? dit Gabriel, puis après un temps il ajouta, je me  souviens de la première fois où j'ai été puni par Michael, pff, il  sourit apparemment nostalgique.

Jimmy n'arrivait pas à croire que  Gabriel parle aussi légèrement du fait que Castiel ait été puni. Que ce  se soit lui ou Lucifer, ils en semblaient même assez contents voir  fiers. Encore une fois Castiel prenait toute l'attention alors que lui  essayait de toujours faire pour le mieux et voilà le résultat. N'en  pouvant plus, il se fit le plus discret possible afin de disparaitre de  la pièce sans se faire remarquer mais apparemment ça ne semblait pas  être un problème, tout le monde se fichait de ce qu'il faisait. Il  entendit vaguement en s'éloignant à petits pas la conversation  continuer.

- Pour ton information Gabriel, ça a sans doute été une des seules fois où j'ai été d'accord avec Michael.

- C'était pas ma faute ! Comment je pouvais savoir que des feux d'artifices pouvaient s'enflammer aussi vite.

Incroyable, se dit Jimmy. Les paroles de Lucifer résonnèrent pourtant en boucle dans sa tête pendant le reste de la journée.

***************************************

 

Plus  tard dans la soirée, Michael était entrain de travailler dans le bureau  de leur père. C'était réconfortant pour lui d'être là et cela lui  permettrait de ne jamais oublier ses devoirs envers sa famille et  pourquoi il devait faire tant de sacrifices. Il était fatigué et avait  eu une longue journée au travail. Il ne fut donc pas ravi de voir  arriver Lucifer dans la pièce.

- Je suis occupé Luc, je n'ai pas  le temps de me disputer avec toi, dit-il tout en continuant à ranger ses  papiers et sans lever