est-ce que tu veux dire, non ? Veux-tu voir le monde brûler ?

- Non ! dit rapidement Sam. Je ne veux vraiment, vraiment pas ! Mais, euh... hum... disons que c'est pas vraiment une option. En tous cas, plus maintenant.

Lucifer était vraiment confus.

- Je ne comprend pas.

- Ce qu'il veut dire, mon cher Luci, c'est que Sammy ici est déjà pris, dit une nouvelle voix alors qu'un claquement emplissait la pièce. Lucifer fixa le petit ange qui se tenait près de Sam.

- Gabriel ? Ne t'avais-je pas tué ?

Gabriel sourit narquoisement et pointa son frère de sa sucette.

- Nope ! Je t'ai seulement fait penser que c'était le cas. Tu m'as peut-être appris tous mes tours au Paradis, mais j'en ai appris des tas de nouveaux comme dieu païen, frérot.

- À bien y réfléchir, je suis heureux de voir que tu es en vie, Gabriel. Te tuer n'était absolument pas satisfaisant.

- Bon à savoir, souffla Gabriel en roulant des yeux.

- Quoi qu'il en soit, je ne comprend toujours pas pourquoi tu es ici. Qu'as-tu dit plus tôt à propos de Sam ?

- Oh, ouais. Ça. Tu ne peux pas te Lier avec Sammy.

Les yeux de Lucifer s'agrandirent, sa bouche se tordant.

- Il est à moi, mon vaisseau, pourquoi dirais-tu que je ne peux pas ?

- Parce que je l'ai déjà clamé, dit Gabriel, souriant et passant ses bras autour de la taille de Sam, faisant rougir le chasseur.

- Tu quoi ? demanda Lucifer, incrédule.

Sam frémit légèrement mais Gabriel roula des yeux et tint le chasseur plus proche.

- Tu m'as entendu, mon frère. Sam est mien désormais. Tu aurais dû te sortir la tête du cul plus tôt. Il est à moi et je ne partage pas.

Lucifer réfléchit un moment avant de faire la moue, boudeur.

- Et bien, qu'est-ce que je suis censé faire maintenant ? marmonna-t-il, mécontent. La mâchoire de Sam se décrocha, il n'arrivait pas à croire que le diable allait simplement renoncer.

- Va à Disney Land*, chantonna Gabriel. Je te jure que tu vas adorer l'endroit

Lucifer lui lança un regard contemplatif, la tête penchée à la manière familière de Castiel.

- Je considérerais ta suggestion, dit-il.

Puis, regardant Sam, il inclina sa tête en signe de salut et disparut.

Sam cligna des yeux plusieurs fois avant de baisser le regard vers Gabriel.

- Qu'est-ce qui vient juste de sa passer, bordel ?

Gabriel sourit narquoisement avant de hausser les épaules.

- Qui sait ? Les voies de Lucifer ont toujours été impénétrables.*

- Hilarant, Gabriel, dit Sam en secouant la tête, traversant la pièce pour retrouver son livre.

Gabriel claqua des doigts pour se retrouver dans le lit de Sam et s'étala, prenant autant de place que possible et regardant avec envie Sam se pencher, regardant avec plaisir ses fesses.

Sam s'étira, bien conscient que Gabriel le regardait et baissa les yeux sur le livre dans ses mains avant de sourire brièvement et de faire demi-tour. Feignant un soupir, Sam marchant jusqu'au bout du lit et se tint là, regardant le plafond pensivement.

- Je me demande ce que ça ferait d'être Lié à l'Étoile du Matin, songea-t-il à haute voix, regarder Gabriel se raidir du coin de l'œil.

- Ouais, ouais, souffla Gabriel. J'ai compris, Sam.

Sam tourna les yeux vers son ange, agrandis par l'innocence.

- Qu'est ce que tu veux dire ? demanda-t-il avec désinvolture, poussant Gabriel sur le côté pour se faire une place dans son lit.

Gabriel se renfrogna, puis il jeta un œil au livre dans les mains de Sam et sourit lentement.

- Tu lis quoi, Sam ?

Sam sourit et le regarda en retour, secouant le livre de manière tentante.

- Juste quelques recherches.

Gabriel renifla moqueusement et claqua des doigts pour avoir Sam sous lui, ses genoux de chaque côté des hanches du chasseur.

- Que dirais-tu de quelques recherches de première qualité ? ronronna-t-il et Sam sourit seulement.

Quand Michael repéra Dean, l'aîné des Winchester était dans un fast food, assis dans un compartiment et mangeant une part de tarte. Il se posa sur le long siège près de Dean et dit, plutôt calmement :

- Bonjour, Dean.

Dean couina et s'étouffa, toussant alors que ses yeux s'humidifiaient. Inquiet, Michael fit un geste de la main et Dean prit une grande inspiration, se reprenant rapidement.

- Bordel de merde ! gronda Dean, fusillant l'archange du regard.

Michael tressaillit, déçu du langage effroyable de son vaisseau.

- Comment vas-tu ? Dit-il, un peu incertain de la bonne façon de se présenter à quelqu'un