fermer la porte alors qu'il fuyait, le plus loin possible de l'ange déchu.
"Dean !"

 

Dean soupira.
-Tu veux bien te taire ?
Il reprit son explication jusqu'à ce que Risa l'interrompe encore.
-Un démon te dis ça et tu le crois ?!
-Oh, crois moi, il ne mentait pas, répondit-il en feignant l'auto-satisfaction alors qu'on fond il ne ressentait que du dégoût pour lui-même.
-Qu'est-ce que tu veux dire ?
La question qu'il redoutait. Il en fut presque reconnaissant lorsque Cas répondit à sa place.
-Oh, j'ai bien peur que notre vaillant leader sache se montrer très persuasif.
"Past-lui" mit un moment à comprendre ce que sous-entendait Castiel.
-De la torture ? Oh, donc nous torturons encore ? C'est- c'est bien. Très classe.
C'eut l'effet d'un coup dans le ventre pour Dean. "Tu n'en sais rien!" voulut-il hurler. "Ne me juges pas !" Mais Cas, son Cas, rit.
Dean ne put que le fixer, bouche-bée, les yeux exorbités.
-Quoi ? J'aime ton toi du passé ! se défendit Castiel avec un putain de sourire en coin.
Et le plus douloureux était de savoir que c'était Cas qui disait ça. Pas pour le blesser, ou pour se moquer de lui, et Dieu savait qu'il en aurait eu les droits. Non, Cas ne l'aurait jamais blesser exprès. Il le...pensait. Dean se surprit à fixer ses grands yeux bleus qui, malgré leurs pupilles dilatés et ce qui n'était pas du dentifrice sur le col de sa chemise, étaient pleinement innocents.
Dean sentit l'air sortir de ses poumons. Ses yeux le picotaient, et il voulut croire que c'était parce qu'il n'avait pas cligner des paupières.

 

Dean vomit brutalement et resta la tête au dessus de la cuvette, jusqu'à ce que des doigts frais effleurent sa tempe et que la douleur disparaisse soudainement.Il se releva et se retrouva nez à nez avec Castiel. Il n'eut pas la force de lui faire remarquer qu'il se tenait trop près à la place, il laissa descendre son regard sur  ses lèvres pâles et roses.
"Pourquoi tu es là, Cas ?"
L'ange pencha la tête sur le côté et lui offrit son petit sourire tordu.
"Nous avions rendez-vous" répondit-il
Dean ne put s'empêcher de fondre.
"Non, je veux dire, pourquoi tu es toujours là, avec moi. Enfin, tu n'es pas bête. Tu sais très bien comment ça va finir. Pourquoi tu ne pars pas rejoindre tes frères ! Je ne veux pas t'entraîner avec moi..."
Castiel haussa les épaules.
"C'est ce que font les amis non ?"
Dean ne répondit pas, et à la place, posa durement ses lèvres contre celle de l'ange. Il le saisit par les épaules et le colla contre lui.
Castiel le repoussa doucement et essuya les larmes qu'il n'avait même pas conscience d'avoir pleuré.
"Dean, dit-il prudemment, qu'est-ce que tu fais ?"
"Allez Cas, dit Dean en essayant de l'embrasser à nouveau, tu ne veux pas être plus qu'ami ?"
Dean n'était pas aveugle, et il avait très bien vu tous les signaux que Cas lui avait envoyé, même si celui-ci n'avait peut-être même pas conscience de l'avoir fait.
"Je ne crois pas que ce soit bien, Dean, répondit Castiel d'une voix rauque. Les anges ne sont pas sensés--"
"S'il te plaît Cas, supplia Dean, les larmes roulant sur ses joues. S'il te plaît."
Les yeux de Castiel tremblèrent, emplis de peur. Il ne voulait pas le faire et Dean se sentit coupable de l'y forcer. L'ange se hissa sur la pointe de ses pieds et passa timidement la langue entre ses lèvres.

 

Dean jeta presque la carte sur la table.
-Lucifer est là bas, pointa-t-il
Cas releva la tête vers lui et se mordit la lèvre inférieure. Une de ses nouvelles habitudes d'humains.
-Un problème ?
-A part que c'est en plein dans une zone infestée de Croats. Aucun.
-Tu viens ?
Dean réalisa qu'il sonnait suppliant, mais il n'en avait rien à faire.

 

Les flammes montaient haut dans le ciel. Bobby montait  au ciel. Castiel serra brièvement sa main.
"Il n'y a rien que tu aurais pu faire, Dean".
Dean savait que Cas avait raison, mais cela ne le soulagea pas pour autant.
"Tous ceux que j'aime s'en vont un par un, Cas. Et je ne peux rien faire pour les retenir"
Cas ne dit rien pendant un long moment avant de dire.
"Sam a fait son choix."
Comme toujours