épaules.

- Je prendrai n'importe quoi. Ça m'est égal. Je veux juste oublier.

- Bah tiens, c'est justement la spécialité de la maison, ironise-t-elle en se tournant pour tendre le bras vers la rangée de bouteilles qui s'alignent sur les étagères.

Le whisky s'écoule en un flot ambré et elle y laisse tomber un gros glaçon – le cube translucide oscille lorsqu'elle dépose sans douceur le verre devant son nouveau client.

- Voilà de quoi oublier. Alors, qu'est-ce que tu viens faire à Hastings ?

Le client qui était sur le point de tremper ses lèvres dans son verre s'interrompt, et hausse les sourcils d'un air confus.

- Ton accent, explique-t-elle. Tu n'es pas du Nebraska, hein ? Les gens du coin ne parlent pas comme toi.

Renversant la tête en arrière pour descendre son whisky cul-sec, l'homme repose le verre avec une grimace, toussant avant de répondre d'une voix enrouée :

- Je ne suis de nulle part, à vrai dire. Je roulais sur ma moto, jusqu'à ce que je n'aie plus d'essence. J'ai voulu en acheter, mais je n'avais pas assez d'argent. Alors je me suis arrêté ici, je ne savais pas où aller.

Il extirpe une poignée de pièces et un billet froissé de la poche de son jean, et étale le tout sur le comptoir avec un air triste.

- C'est un Humain qui m'a donné ça il y a deux mois. Il est écrit dans la Bible qu'il faut aider son prochain car il se pourrait que vous ayez aidé un Ange sans le savoir.

Gina incline la bouteille pour le resservir, tandis que le client se met à rire silencieusement, dévoilant ses dents. Ses épaules s'agitent de soubresauts en une hilarité creuse. Voilà qui sent la crise de nerfs imminente.

- Je ne pensais pas que cela s'avérerait si cruellement vrai, achève-t-il, sa voix se brisant sur ces derniers mots.

- Ouais, eh bien la vie est un fleuve de merde, on doit tous le traverser sans boire la tasse.

Gina se verse un verre elle aussi – une fois n'est pas coutume – et le fait tinter contre celui de son client qui la regarde maintenant avec un air de chiot perdu, comme si elle détenait les réponses à toutes ses questions. C'est pas le premier paumé à la dévisager ainsi comme si elle était un foutu psy.

- Je ne sais pas quelle vacherie t'est arrivée, joli cœur. Mais si tu veux mon avis, les mauvais moments sont là pour donner du relief aux bons, et pour nous apprendre à mieux les apprécier. L'inverse est vrai aussi, mais autant voir le bon côté des choses.

- C'est... probablement une des choses les plus sages qu'il m'ait été donné d'entendre à ce jour.

Face à l'air fasciné et respectueux de son client, la patronne du bar éclate d'un rire de gorge, ses cheveux en coupe carré frôlant ses joues rondes. Le whisky dévale sa trachée et la réchauffe de l'intérieur.

- C'est juste de la philosophie de comptoir, vilain flatteur.

L'homme baisse les yeux sur le liquide ambré qui tremblote au fond de son verre, un pli se creusant entre ses sourcils froncés.

- Mais que faire quand il n'y a aucun bon côté ? Qu'on se trouve impuissant face à une situation qui nous dépasse et dont on est responsable ?

Gina hausse les épaules tandis que l'homme termine son verre avec une descente assez impressionnante, et s'empresse de le resservir, ignorant l'argent étalé sur le comptoir. Que ce pauvre type garde sa monnaie pour payer le bus pour rentrer chez lui.

- Dans ce cas, il ne reste plus qu'à prier.

L'homme manque de s'étrangler dans son whisky et un rire s'arrache à sa gorge. Ses joues ont pris des couleurs et la tension dans ses épaules disparaît peu à peu.

- Prier ? articule-t-il comme s'il s'agissait d'une notion absurde. Et qui donc ?

- Jésus Christ ou Dieu, pardi.

- Jésus est mort et Dieu a disparu depuis longtemps. Plus personne n'écoute. Il n'y a même plus d'Anges au Paradis.

Gina arque un sourcil moqueur.

- Dis donc, t'es un sacré boute-en-train, toi...

L'homme lui tend son verre qu'il vient de vider, comme pour exiger du rab – le glaçon à demi fondu tournoie au fond. Il semble perdu dans ses pensées et fixe un point dans le vide tandis qu'elle le ressert.

- Vous étiez de si petites choses, vulnérables, survivant dans un milieu auquel vous n'étiez pas adaptés. Je n'ai jamais compris ce qui vous a pris de quitter l'océan. Combien de fois je vous ai protégés contre les prédateurs et les