Il comblait ce qu'il avait dans le cœur par de l'éther, quelque chose de plus ancien que la Guerre.

~O~

Assis sur la table d'opération, Raphy testait ses solutions. Se refusant à toute pensée, il regardait plus qu'il ne voyait. Il regardait sa main élever le petit flacon, renverser les gouttes une à une. Un, deux, trois. Elles infiltraient le papier dans un soupir. Quatre, cinq, six. Sourire. Sept, huit, neuf, dix. L'odeur atteignait ses narines, entêtante et remontait le long de ses canaux nasaux. Onze, douze, treize… La poigne sur le flacon se relâchait un peu et ses pensées s'éloignaient de leur sens premier.

Il le reposait, quand ça arrivait.

Sauf qu'un seul prénom restait. Même dans les brumes de sa drogue et de son manque, même dans les brumes où il parvenait à oublier et Michael et ses soldats et la peur de devoir en tuer un quand il le faudra – il n'était pas un militaire, il était un docteur sans droits – il ne parvenait pas à oublier ce nom.

Il restait.

Gabriel, même parti, dans sa mémoire restait en vie.

~O~

Ainsi le temps s'étiola. Opérations, oscillations entre trop et pas assez. Mais que dire ? Il attendait la suite. Il descendait sur la pente de la dépendance. Il en avait besoin. L'odeur de l'anesthésiant imprégnait désormais ses vêtements et où qu'il marche on le savait précédé d'une senteur qui précipitait ceux qu'il venait visiter dans un quasi-sommeil rempli de licornes argentées.

Raphaël apportait le sommeil là où lui-même était incapable de le trouver, hanté par ce qu'il ne voulait savoir. Hanté par ce qui lui semblait être un lointain cauchemar. Raphaël se perdait sur des nuages de couleur vert d'eau, un vert glauque ( car le glauque est une teinte du vert, la teinte des eaux mortes qui stagnent sur les étangs ) entre deux opérations. La blouse qu'Il avait créée était désormais trop petite. Les coutures usées menaçaient de craquer à chacun de ses mouvements, diverses taches ont entaché la fibre de coton pure – les anges avaient toujours tendance à s'enflammer littéralement – désormais éclatante. Toujours éclatant : pureté et implacabilité.

Raphaël était éclatant. Il ne gaspillait aucun mouvement, aucune goutte de sa drogue.

L'éther enfumait le Paradis sans que les soldats en armure ne puissent se rebeller contre. Au milieu du fracas des épées – acier éclatant couvert de Grâce – des bébés qui participent au seul jeu de leur existence – le jeu de la Guerre, même pas commencé. Raph les regardait et Raph voulait pleurer – souvent l'un tombait, blessé. Rien ne s'arrêtait.

L'éther du médecin l'endormait avant même qu'il ne se soit rendu compte de la douleur ; le nuage verdâtre lui coupait ses sens, faisait se dessécher ses ailes au bout de ses os sans qu'il ne le voit et son âme battait au ralenti, enfermée comme elle l'était dans le corps qui s'éteignait.

La drogue devenait poison.

Et le médecin un meurtrier inconscient.

Assis au chevet d'un des enfants tombés au combat, les ailes décharnées battant faiblement dans l'air intoxiqué, Raphaël sourit à celui qui lui tient sa main. Difficultés respiratoires. La Mort était partout entre eux. Il ne voulait pas voir partir à nouveau un enfant innocent. Il ne voulait pas voir mourir au combat un gamin trop joyeux.

L'enfant avait les yeux couleur caramel brûlé de Gabriel, le regard qui pétillait de combativité.

Peut-être était-ce pour cela que Raph voulut le garder.

Pourtant il avait été bien obligé de se l'avouer, quand il eut fermé les yeux, qu'une larme avait figé sa course sur la peau glacée, le long de la joue froide, qu'il ne savait pas son nom; pourtant, quand l'inconnu partit siéger aux côtés des Séraphins – aux côtés de Père – pour une éternité sans Guerre, il était bien obligé de penser qu'une autre fois Gabriel était mort là.

La mort s'accompagne d'éther, tenta-t-il de se rassurer, arpentant et dessinant les rivages et les extrémités de sa demeure éternelle, la mort s'accompagne d'éther mal dosé.


Mais si la mort s'accompagne d'éther…


Il ne voulait pas y penser.

~O~

« Tu ne peux pas continuer comme ça, Raph. »


Michael. Doux et froid Michael. Michael, régent et archange. Michael, prince des anges et régent de tous ici. Michael, celui qui est si semblable à Dieu. Michael…



Celui qui ne veut pas changer, certain de sa supériorité.


« Parle moi. »

Mais Raphaël ne parla pas. Ne voulut pas parler.

Parce qu'il savait changer.

~O~

Peut-être n'avait-il pas parlé, ce jour-là, parce qu'il était assommé. Entraîné sur la pente de sa dépendance – non, décidément, ce mot