» « Il sera probablement trop tard » en baissant le regard. « Peut-être mais fais le…Je connais la réputation de cet ange déchu…Il n’admettra pas d’avoir été trompé…Il est un soldat obéissant et loyal qui n’a d’exigence qu’une même loyauté à son égard. «Il en sera fait selon vos désirs » « Va…Le temps presse »

 

wwwwwwwwwwwwwwwwwww

 

Castiel assis dans le salon, regardait Sam continuer à s’affairer, inlassablement sur son ordinateur…Bobby avait, entretemps, passé plusieurs coups de fil. Ils avaient réussi à décoder le 2eme symbole, celui qui renvoyait les anges…Un signe marqué par le sang…Castiel en avait entendu parler mais ne l’avait jamais vu. Le 3eme symbole restait une énigme. Il détourna le regard vers Dean qui nettoyait son arme…Il était demeuré muet depuis leur dernier échange. Il se leva et le rejoint. « Qu’est-ce que tu me veux ? » siffla Dean…Il avait la voix un peu vaseuse…Castiel avait remarqué qu’il avait largement entamé la bouteille de bourbon de Bobby. Il prit un verre renversé et le retourna, il se servit et s’assit « Va boire ailleurs » « Non » tonna le démon.

Dean rangea son arme, prit son verre et se leva. « Je ne sais pas ce que l’avenir nous réserve mais j’espère que vous nous y vivrons en paix » murmura Castiel, un sourire terne sur ses lèvres. « Ton avenir, c’est la 2eme sphère…Les chevalets auxquels tu accrocheras ta prochaine victime…Cette chose qui te sert d’âme et que tu n’as pas, qui continuera à noircir…Tu as sacrifié délibérément cette petite parcelle d’humanité qu’il restait en toi…Si tu préfères tenir compagnie à Goebbels tant mieux pour toi…J’ai croisé des monstres qui avaient plus de cœur que toi…Mais j’oubliais…Tu n’as pas de cœur » cracha Dean. « D’abord, j’ai abandonné les chevalets depuis des centaines d’année, trop salissant et trop bruyant, j’aime le silence et Goebbels gueule énormément….Ensuite je n’ai jamais eu de cœur même quand j’étais ange …Je n’ai pas eu non plus à sacrifier une part de mon humanité parce que je n’ai jamais été humain…Je n’ai pas d’âme Dean…Je n’ai pas de cœur » en tournant son verre sur sa base. « Je te plains…Sincèrement…T’es pathétique mec » « Tu poursuis des chimères, Dean…Toi et ton frère vous vous battez contre des moulins…Qui est le plus pathétique ici, moi dans mes enfers ou toi, qui espère l’impossible…Il n’y aura jamais la paix sur terre, l’Homme aime la violence, l’Homme est violence….Je le sais…Je l’ai vu quand j’étais encore là-haut à vous observer et je le vois encore quand je vous vois tomber…Vous n’êtes pas fait pour le bonheur…» Il but d’un trait son verre. « Il n’y a que larmes et tristesse ici...Je n’ai jamais compris cette aveugle fascination qu’avait mon Père pour sa création…Ni son besoin de main mise sur ses fils de lumière…Il est dictateur dans les Cieux et anarchiste sur terre…Au moins aujourd’hui, je sais à quoi m’en tenir» « Tu as tort…Et je préfère me battre contre des moulins mais garder espoir, je préfère pleurer et me déchirer les tripes plutôt que me laisser perdre dans tes enfers sans avenir» « C’est pourtant ce qui a failli se passer ? » « Le destin en a décidé autrement » « Tu crois au destin toi, maintenant » minauda Castiel en se resservant un verre. « Pourquoi, Cass ? » « Je te l’ai dit…Je suis ce que je suis » « Un démon, c’est ça…Alors permets moi de te dire que tu dois être le premier de ton espèce » Il tourna son regard vers Dean. « T’es pas comme eux » « Si…C’est juste toi qui refuse de l’admettre…Tu as merdé dans les enfers et tu tentes juste de t’amender en faisant de moi ce que je ne suis pas…Je ne serais pas ta rédemption…Assumes ». Il se leva en vidant son verre. « Admets le…Tu as aimé ça» en souriant. Dean le frappa de rage…Castiel ne bougea pas d’un centimètre, seul du sang coula de sa lèvre. « Y a que la vérité qui blesse » en essuyant du bout du pouce sa lèvre ouverte. « T’es qu’un sale fils de pute » la voix brisée et les yeux voilés par les larmes qu’il tentait de retenir. « Continues à chasser, continues à y croire…Peut être que ça t’aidera à oublier…Que ça donnera un sens à ta vie….Le seul…» marmonna Castiel, d’une