et d'une atmosphère suintante, non plus qu'un trou sec, nu, sablonneux, sans rien pour s'asseoir… »

Dean le coupa dans sa lecture, confus.

« Pourquoi vous me lisez le Hobbit ? »

« C'est fun, en plus il était à un patient en pédiatrie, gratis. »

« Etait » ?

« Ses parents l'ont ramené. »

« Qu'est ce que vous faites avec son bouquin alors ? »

« Je l'ai piqué, lança Cas avant de prendre une autre gorgée de son jus d'orange. »

Dean leva les sourcils d'un air moqueur et consterné.

« J'avais fait 36 heures de garde il fallait bien que quelque chose me garde éveillé. »

Dean étira ses lèvres en un sourire, et observait Cas qui tirait toujours sur sa paille en parcourant des yeux les lignes, remuant à peine les lèvres, ses sourcils froncés et concentrés. Il sentit une petite bulle de chaleur exploser au fond de son cœur et de légers fourmillements dans l'estomac, et avant qu'il ne puisse détourner le regard, une tête rousse apparut derrière la porte et s'adressa à Castiel d'une voix mielleuse et basse.

« Hey Cas, tu viens ? Les autres et moi on descend à la cafète pour la pause, dit-elle en fixant Castiel, ses lèvres rouges pulpeuses déformées en un sourire rayonnant et séduisant, or l'intéressé ne releva même pas le menton. »

« Non, j'ai du boulot à faire.

« Comme lire le Hobbit ? Allez descends avec nous, tu vas pas rester ici toute ta vie ça chlingue la maladie. »

Castiel daigna de lever le regard, ce dernier était d'un bleu acier froid.

« Va faire chier quelqu'un d'autre Anna, lança-t-il avec véhémence. »

La prénommée Anna parut blessée, et son sourire se fendit en une moue boudeuse.

« Connard, dit-elle avant de s'éclipser. »

Cas soupira et retourna à sa lecture.

« C'était… vraiment pas sympa de votre part. »

« On a l'habitude, ça fait des mois qu'elle me tourne autour fallait la remettre à sa place. »

« N'empêche qu'elle avait raison. »

« Nope. »

« Si. »

« Non. »

« Si. »

« Je pourrais continuer toute la nuit. »

« Moi aussi je n'ai rien à faire, affirma Dean avec un demi sourire amusé. »

Castiel sourit d'un air moqueur et ramena ses mains autour de sa nuque, son bouquin retombé sur ses genoux, il referma ses yeux rougis par la fatigue et une nappe de silence les enveloppa, cette soudaine vague muette n'était ni embarrassante ni étouffante, elle semblait agréable, empreinte de sérénité.

« Vous avez l'air fatigué, remarqua Dean qui ne détachait plus son regard de l'interne, comme s'ils étaient aimantés. »

Cas ébouriffa ses cheveux déjà mal coiffés d'un geste désinvolte.

« Et vous vous avez l'air d'un cadavre ambulant. »

« Bonne répartie. »

« Merci. »

Dean s'assit sur son lit aussi confortable qu'un cercueil, retournant ses oreillers, ils étaient creux, il était piégé entre les murs de cette chambre telle une cellule qui le gardait captive derrière ses barreaux, mais il n'y pouvait rien, alors il observe Castiel son… ami, il ne savait même pas pourquoi ce dernier lui prêtait tant d'attention, ni comment décrire leurs rapports.

Je dois vous demander quelque chose, c'est… très important pour moi.

Castiel se redressa, intéressé par la requête soudaine de Dean, sa question informulée au bord de ses lèvres certes quelque peu desséchés et ayant perdu de leur couleur, d'un roser léger, mais elles n'en paraissaient pas moins désirables, pincées par l'embarras, il y'avait tellement de paroles informulées scellés par cette bouche des prières, des cris de désespoir, des supplices de douleur hurlés à l'univers sourd. Cas pouvait à peine imaginer l'état dans lequel se noyait Dean, chaque jour un peu plus, sans aucun espoir auquel se raccrocher.

« Castiel, vous m'entendez ? »

Ce dernier sortit de sa torpeur, son attention dirigé à l'attention de Dean, ses yeux verts semblaient tellement vivants…

« Oui, dites-moi. »

« De 1… sérieusement faut arrêter de se vouvoyer y'a que les vieux qui font ça… »

« Vous avez trente-quatre ans. »

« Personne n'a besoin de le savoir, dit Dean en roulant des yeux, et de 2… »

Il emplit ses poumons d'air, clos ses paupières derrière lesquelles se précipitaient tout un flot de paroles imprégnés de vœux sourds, mais parmi tous ceux qu'il avait listés, il n'en choisit qu'un.

Castiel s'approcha à pas lents et assurés, une ombre d'inquiétude flottait sur son visage et déformaient ses traits d'habitude détendus.

« Tu peux me le dire. »

Dean, d'abord