me suis dit que vous devriez au moins savoir comment vous défendre si quelque chose arrive. » Il haussa les épaules, un peu honteux.  

Castiel lui donna un minuscule sourire appréciatif. "Je crois que cela serait sage."

Gabriel, par contre, sauta sur ses pieds, pancakes abandonnés, comme s’il s’attendait à ce que Sam tente de lui mettre une beigne immédiatement. "Hey, attend un peu, on se calme. Je n’ai jamais dit que j’allais te laisser m’assaillir."

"Je ne vais pas–"

"Je marque comme un rien dans ce stupide hôte! Est-ce que tu m’as vu?" Il se désigna d’une gesticulation incrédule – et, pour être honnête, il ne constituait pas une vision bien impressionnante ainsi au saut du lit, en boxer et décoiffé par le sommeil.

"Je serai gentil avec toi, promis" murmura Sam, levant les yeux au ciel. "Désolé Gabriel, mais tu as dit que tu voulais plus d’indépendance. Je veux dire–" Il eut un rictus. "–Je ne voudrais pas être accusé d’être prompt à jouer au preux chevalier. Ou quoi que ce soit du genre."

L’archange jura à mi-voix.

A suivre…

Le jour de Noël arriva sans fanfare, ce qui était étrange étant donné qu’il le passait en compagnie d'anges. Sam aurait pensé que ce serait bien plus important pour eux. Que cela rentrait dans la description de leur job ou quelque chose dans ce goût là.

"La date d'aujourd'hui n'a aucune vraie signification religieuse," lui fit remarquer Castiel quand il aborda le sujet.

 "Elle a simplement été choisie pour coïncider avec la célébration de l’hiver pour faciliter l'introduction du christianisme." 

"Donc, si vous n’aimez pas ça, c’est parce que en fait c’est juste une fête païenne ?"

Gabriel lui jeta un regard caustique. "Désolé, mais tu te souviens de qui je suis, n'est-ce pas ? Honnêtement, tu penses que c’est un truc qui me ferait tiquer ?" Il  haussa les épaules. "Ce n’est pas que nous n’aimons pas ça, de toute façon. C’est plus... aucune opinion sur le sujet, tu vois ? C'est une date sur un calendrier auquel nous ne nous conformons pas. Qui s’en soucie donc ?"

Sam haussa les sourcils. "Huh. Bien ..."

 "En plus," ajouta l'archange, les mots déformés autour de la canne de sucre rayée rouge et blanc qu’il suçait. "C’est devenu si commercial  de nos jours."

xxx

Le Grinch passait à la télé ce soir là et ils restèrent assis à le regarder dans la chambre de motel, comme un étrange tableau dysfonctionnel de Noël. Cas était assis sur un des lits, appuyé contre la tête de lit et semblant exceptionnellement détendu. Il avait emprunté un de sweats surdimensionné de Sam, tirant les manches sur ses doigts contre la température frisquette de la chambre. Ses pieds enveloppés de chaussettes sortaient de jeans déchirés, dérangeant les couvertures et un nouveau livre était appuyé sur ses genoux relevés. Il le lisait, officiellement, mais n'avait en fait quitté des yeux le poste de télévision depuis plus de quarante minutes.

"Ce film ne contient aucun des symboles traditionnels de la Nativité," fit-il remarquer alors qu’ils observaient Jim Carrey dans son costume de Grinch traverser le Mont Crumpet. "Certes, la plupart étaient imprécis, mais j'aurais pensé que les gens restaient fixés sur leurs traditions pour le thème."

Sam lui jeta un coup d'oeil amusé. Il commençait à s'habituer à la façon dont les anges envoyaient balader le dogme chrétien de façon presque distraite. "Il est basé sur une histoire pour enfants, Cas," expliqua-t-il patiemment. "C’est supposé être drôle et un peu surréaliste. Et probablement aussi généraliste que possible, pas fixé sur une religion." 

"Ouais," reprit Gabriel à travers la chambre. "Le christianisme, c’est tellement démodé. Faut vivre avec son temps, frangin."

L'archange avait malheureusement entrepris d’apprendre, tout seul, à utiliser le micro-onde  une semaine auparavant environ et il avait prouvé depuis qu’il constituait une menace dans le domaine, souscrivant apparemment à la philosophie que quoi que ce soit de comestible était mieux une fois explosé. Jusqu'ici il avait réussi à détruire entièrement un micro-ondes en couvrant l’intérieur de chocolat fondu et un autre en faisant complètement éclater une barquette de plat cuisiné, dans le couvercle duquel il avait oublié de percer des trous.

 Sam, qui n’était pas d'humeur à passer Noël à gratter un autre désastre culinaire du plancher  ou des murs, avait limité Gabriel à la plus simple des tâches cette fois.

A cet instant, l'appareil émit un bip final et Gabriel, triomphalement, et bien trop excité, en sortit un sac de pop-corn. "Beurre et miel," proclama-t-il fièrement alors qu’une odeur sucrée se répandait dans la chambre.