'est terminé maintenant. »

« Cas... » Dean avait la gorge serrée, c'était comme si chaque mot prononcé d'une voix égale le jetait dans un océan glacé de remords.

« C'est finit Dean. Juste... finit. »

Castiel le regarda une seconde de plus, baissa les yeux et, lentement referma la porte sur lui. Il attendit plusieurs minutes d'entendre Dean tourner les talons, puis encore que la porte du bâtiment se refermer derrière lui. Alors seulement il posa son front contre le bois de la porte, se laissa tomber à genoux par terre, et s'autorisa à pleurer.

PRESENT -Novembre « Hey Bobby ! » S'exclama Dean en jetant ses clefs dans le compotier sur la desserte de l'entrée. Il prit l'homme dans ses bras et celui ci le serra contre lui. « Salut gamin. »« Qu'est ce que tu fais là ? Sam t'a laissé entrer ? »« Bien sur qu'il m'a laissé entrer ! » S'exclama Bobby « Et qu'est ce que je fais là ? J'ai entendu dire qu'un de mes crétins préférés était de retour en ville. »Dean se passa la main derrière a nuque d'un air gêné.  « Désolé j'ai pas pensé à... »« Prendre ton téléphone pour me prévenir depuis deux mois que tu es rentré ? Merci j'ai vu. Sam s'en est chargé pour toi. »Dean sourit et suivit Bobby dans le salon. La télévision était allumée et il y avait une bière ouverte sur la table basse. «Sam est là ? » Demanda Dean en se débarrassant de sa veste de cuir. Bobby secoua la tête et lui tendit une bière. « Il est à la bibliothèque. »« Comme d'habitude. » Fit Dean en s'asseyant sur le canapé, imité par Bobby. « Comment tu vas vieil homme ? »« Le vieil homme va bien merci de t'en soucier, mais je suis là pour parler de toi gamin. »« Je vais bien. » Répondit Dean en décapsulant sa bière. Bobby fronça les sourcils. « Tu es parti un an sans quasiment donner de nouvelles, tu reviens pour trouver l'amour de ta vie avec un autre et que sais je encore et tu prétends que tu vas bien ? »Dean soupira et tenta de regarder partout sauf vers Bobby mais l'homme le cherchait des yeux et il n'arrivait pas à lui échapper. C'était exactement comme avant, après la mort de papa, quand Sam était tellement hors de contrôle qu'il n'arrivait plus à rien avec lui, quand Bobby avait posé son vieux sac de voyage et son van dans l'allée de leur résidence temporaire et avait pris les choses en main. A l'époque, il avait eut exactement le même regard calme et agacé à la fois. « Épargne moi tes connerie gamin ! » C'était cette voix bourrue, ce ton de commandement qui lui rappelait parfois son père qui avait fissuré la carapace de Dean à l'époque, et il se souvenait du soulagement et de la honte qu'il avait eut à pleurer pour la première fois depuis des mois. La seule fois pour toutes les années à venir. Il avait fallut gérer Sammy, et son propre chagrin, apprendre à oublier le trou dans sa poitrine et à sourire assez grand pour que personne ne le voie. Dean pouvait se sortir de presque toutes les situations avec un sourire et un clin d’œil, mais pas face à Bobby. Bobby voyait en lui aussi clair que dans les livres qu'il traduisait à longueur de journée ou dans les moteurs qu'il réparait à temps perdu. Il ne pouvait pas mentir à Bobby et tout ce que son père d'adoption avait à faire pour obtenir la plus complète des confessions était d'attendre en sirotant patiemment sa bière.« Ça ne va pas. En fait... » Les mots sortaient de sa bouche aussi difficilement que du verre pilé. « En fait rien ne va. »« Bon début gamin. » Et Bobby leva sa bière pour entrechoquer le goulot avec celle de Dean. 

….................................Deux ans plus tôt -NOVEMBRELa nuit des garçons dans l'Impala fut moins confortable que celle des filles mais même Castiel avait refusé de rentrer chez lui. « Ce sont mes amies aussi, si elles ont un souci je veux être là. »Il n'y eut pas de soucis et au matin, transis de froid ils furent heureux de pouvoir s'extirper de la voiture pour aller chercher café, bagels et donuts. Dean réveilla Charlie en l'appelant pour lui demander quels étaient leurs donuts préférés et elle faillit l'envoyer bouler avant que l'appel du ventre ne la ramène à la raison. Jess était déjà réveillée quand Sam toqua à sa porte. Elle avait les cheveux emmêlés et des cernes sous les yeux. « Ça va ? » Demanda-t-il doucement après l'avoir embrassé. Elle hocha la tête et glissa ses pieds dans ses chaussons pour le suivre chez Meg et Charlie d'où sortait une odeur de café prometteuse. Mais avant qu'il toque à leur porte