difficile d'imposer mon autorité à mes frères et sœurs qui me connaissent depuis notre création, alors si en plus de cela...

- Cas'...

Une main tiède se pose sur mon épaule, et je baisse la tête vers ma sœur qui mesure presque une tête de moins que moi. Elle me fixe avec sérieux, toute trace de sourire envolée. Le bleu sombre de ses yeux s'illumine et se teint de nuances de foudre, les globes oculaires visiblement investis de sa Grâce.

- Général ou non, tu restes et resteras toujours notre frère. Il est inutile de te forcer à agir comme Anna ou les membres du Conseil. Tu n'es pas comme eux. T'imposer par la terreur ou les menaces ne te ressemble pas. Tu n'as pas besoin de cela, notre loyauté t'est déjà acquise. Nous te suivons et t'obéissons, non pas par crainte ou respect, mais parce que nous t'aimons.

- Levanael...

- Que l'on gagne cette guerre ou non, je te suivrai et te soutiendrai jusqu'à mon dernier souffle.

J'acquiesce gravement, sans savoir comment réagir ni que répondre face au regard véhément et intense de ma sœur. Mon silence ne semble pas la surprendre, et elle m'adresse un bref sourire en retirant sa main. Par-dessus son épaule, j'aperçois Dean sortir du bar à la suite de son père, et ma sœur suit mon regard.

- Tu devrais lui expliquer à nouveau ce qu'il fait ici, suggère-t-elle en arquant un sourcil blond.

J'acquiesce et nous nous envolons ensemble pour surgir au coin de la rue. John Winchester nous traverse sans nous voir, immatériels et invisibles que nous sommes.

Je me transpose dans la réalité physique à l'instant même où l'homme vertueux tourne au coin de la rue, et il s'arrête juste devant moi, l'air tout à fait perturbé. Levanael n'avait pas tort, en effet. À en juger par son air perdu, il n'a pas saisi mes directives. Je devrais lui fournir quelques indices.

- C'est quoi ce délire ? demande-t-il, comme essoufflé.

- D'après toi ?

- C'est réel ?

- Très réel.

- Alors quoi ? Les anges ont mis la main sur une DeLorean ? Comment je suis arrivé ici ?

Je tourne les yeux vers Levanael qui observe notre échange d'un air curieux, la tête inclinée sur le côté et ses cheveux blonds ruisselant sur sa robe blanche. Elle esquisse un petit mouvement de menton comme pour m'encourager.

- Le temps est fluide, Dean. Ce n'est pas facile, mais nous pouvons l'infléchir à l'occasion.

- Alors ramène-moi. Ou dis-moi ce que je fous ici !

- Je te l'ai dit. Tu dois l'arrêter.

- Arrêter quoi ? s'exclame-t-il en perdant patience à vue d’œil. Il y a quelque chose de mauvais qui en a après mon père ?

Je me détache de la réalité en redevenant invisible, et Levanael lève les yeux au ciel avec un soupir.

- Quoi ? dis-je, légèrement vexé. Je ne peux pas être plus clair que ça !

- Oh allez, t'es allergique aux réponses claires, espèce de fils de pute ? lance Dean à voix haute dans la rue, ce qui lui vaut quelques regards curieux de passants sur le trottoir d'en face.

- Tu nous l'as énervé, commente seulement Levanael d'une voix attendrie alors qu'elle regarde l'homme vertueux presser le pas pour rattraper son père.

- Il est préférable de ne pas lui donner trop de détails, dis-je pour me justifier. Dean est un bon chasseur. Et s'il tente d'éliminer Azazel à cette époque, ce sera à nous de l'en empêcher. Nous sommes là aussi bien pour protéger Dean que pour nous assurer qu'il ne dévie pas la courbe du temps. Celui qu'il doit réellement arrêter, c'est Sam.

Levanael fronce les sourcils avec un air pensif, avant de murmurer en levant les yeux vers le ciel :

- Réalises-tu qu'à ce point précis de la ligne de temps, nous nous trouvons au Paradis sous les ordres de Anna ? Pmox, Miz et Ephra sont toujours en vie. N'as-tu jamais songé qu'il suffirait de si peu pour changer le cours des événements ? Pour ma part, si je pouvais sauver Siosp et Camael...

- C'est interdit, je tranche sans hésitation. Nous sommes des agents du Destin, Levanael. Ce qui est écrit ne peut être effacé. Les conséquences seraient inimaginables. De toute façon, aucun de nous n'est assez puissant pour retourner dans le temps au-delà de quelques siècles.

Ma voix est ferme, mais je ne fais que répéter ce qu'on m'a toujours appris, ce que je savais déjà à l'instant même de ma naissance. Il n'y a pas de choix ni de liberté pour les Anges.