de sortir de la chambre et de se mettre à l’abri. Le tonnerre roula dans le ciel, lourd et paresseux. Douze secondes. Bien. Il repoussa la couette et se redressa lentement sur son lit, essuyant sans y penser les gouttes de sueur qui roulaient sur sa poitrine et le chatouillaient. Son souffle était court et rapide, et la tension lui crispait les épaules. Une fois assis, il s’immobilisa, aux aguets, et tendit l’oreille. La chambre était toujours silencieuse. Il soupira doucement. Pourvu que le soleil se lève vite.

Il s’assit au bord du lit et posa les pieds par terre. Le plancher était froid, et son petit tapis bleu semblait noir dans la lumière grise de l’aube. Un nouvel éclair illumina la chambre comme il se redressait et se tournait vers la porte. Comptant les secondes, il fit un pas en avant, puis un autre. Le tonnerre éclata soudain et le fit sursauter. Il se figea, le souffle court et la sueur perlant sur son front. Quelque chose avait bougé. Il l’avait entendu, derrière lui. Un bruit infime, ténu, comme le frottement d’une fourrure rêche sur le bois du parquet sous son lit, comme si le chien-loup avait compté les secondes, lui aussi, en espérant que le bruit du tonnerre dissimulerait le fait qu’il rampait dans sa direction.

Le cœur cognant fort dans sa poitrine étroite, il se força à faire un pas de plus, mais ses jambes étaient de plomb. Il avait compté à peine six secondes avant que le tonnerre ne se mette à gronder, et il savait qu’il devait sortir de la chambre avant l’éclair suivant. Il fallait rester calme, marcher lentement. S’il perdait la tête et se mettait à courir, le chien-loup allait bondir depuis l’obscurité sous son lit, bondir sur lui, sur son dos, et lui saisir la nuque entre ses crocs acérés. Il le savait bien ; son Papa le lui avait dit. Son Papa lui avait tout raconté, sans rien lui cacher. Le chien-loup lui mordrait d’abord la nuque, puis le ferait tomber et planterait ses dents dans sa gorge. Il sentirait son souffle brûlant sur sa peau tandis que le goût du sang remplirait sa bouche, amer et métallique. Peut-être qu’il le dévorerait vivant (surement, même), et sa dernière vision avant de mourir serait les yeux couleur d’ambre du chien-loup, sauvages et fous, fixés sur son visage tandis qu’il lui arracherait les entrailles.

Ravalant ses larmes et sa panique, il prit de grandes inspirations hoquetantes pour tenter de se calmer et fit un pas de plus en direction de la porte. Il entendait des bruits de casseroles et d’eau qui coule en provenance de la cuisine située au rez-de-chaussée de la maison, des bruits chauds et lumineux, rassurants. Sa mère était levée. Il essaya de crier pour l’appeler, mais seul un petit couinement pitoyable sortit de sa gorge comprimée par la terreur. Il réalisa soudain qu’il ne pouvait pas ouvrir la porte de sa chambre pour s’enfuir si le chien-loup était à sa poursuite. Le risque était trop grand qu’il ne le rattrape avant qu’il ne puisse sortir. Il le dévorerait sans pitié et ensuite s’échapperait de sa chambre pour aller ravager le reste de la maison, traquer sa mère dans la cuisine, ou son petit frère qui dormait dans la chambre d’à côté, sa veilleuse en forme de clown allumée pour lui tenir compagnie s’il s’éveillait dans la nuit. A cette pensée, un sanglot lui échappa et il s’immobilisa au milieu de sa chambre, terrifié.

Peut-être qu’il lui suffisait d’allumer la lumière pour décourager le chien-loup ; s’il parvenait à appuyer sur l’interrupteur avant que le tonnerre ne gronde à nouveau, le cauchemar serait terminé. Il eut une pensée brève et désespérée pour la lampe de chevet à côté de son lit et se traita d’idiot, mais il était trop tard pour faire marche arrière. Il n’était plus qu’à un pas ou deux de la porte et de l’interrupteur, et dans son dos, le chien-loup gagnait du terrain. Il lui fallait avancer. Il fit un pas de plus, les jambes tremblantes, et derrière lui un léger cliquetis de griffes sur le plancher lui indiqua que le chien-loup avait quitté la pénombre de sous son lit pour le prendre en chasse. L’odeur musquée et piquante de sa fourrure couverte de poussière le prit à la gorge. Il s’immobilisa, soudain saisi d’une envie irrationnelle de faire volte-face. Jamais encore le chien-loup n’était sorti de sa cachette, et pendant une seconde horriblement tentatrice, il failli céder à sa curiosité et se retourner pour le contempler.

Il était toujours immobile et indécis au milieu de sa chambre quand il perçu un mouvement fugace dans le miroir appuyé contre le mur devant lui, un éclair de fourrure gris sale et d’yeux jaunes carnassiers.