déjeuner. Il y trouva Dean , en grande conversation avec Chuck. Il ragea lorsqu'il vit la fameuse Risa faire les yeux doux au Winchester. Il se servit un café pris un petit bol de céréales et s'assit en face de Josh. Il l'écouta distraitement parler de la mission d'hier tout en mangeant. Il vit plusieurs fois , Dean regarder dans sa direction. Il n'y fit pas vraiment attention et poursuivit son déjeuner. Quand il eut fini , il se leva et partit en direction de sa maison de survie.

Il entra rapidement dans sa cabane et se mit en quête de ranger un minimum sa chambre. Il fut étonnée d'entendre la porte se refermer. Il se retourna et vit Dean sur le pas de la porte.

- Ça va ? demanda-t-il

- Oui très bien et toi ? posa-t-il tout en s'emparant de son linge.

- Ca va.

- Tu as besoin de quelque chose , Dean ?

- Non , je… je venais voir si ça allait. Tu ne m'a pas dit bonjour en arrivant ce matin alors…

- Tu étais en pleine conversation , je voulais pas te déranger..

- Ah d'accord , bon ben j'y vais , Risa a besoin de moi.

- Vas-y vite si elle te réclame. Répondit ironiquement Castiel

- Qu'est ce que tu as ?

- Rien , rien du tout Dean . Tout va pour le mieux , file.

- Si tu veux , j'y vais.

Comme le jour précédent , Castiel ne croisa Dean qu'une seule fois , au dîner. Il était en route vers sa chambre. Lorsqu'il vit Risa se jeter sur Dean, elle pressa violemment ses lèvres sur celles de l'ancien chasseur. Ce qu'il lui fit le plus de mal , c'est de voir Dean y répondre. Il les vit rentrer maladroitement dans la maisonnette et disparaître. Sans qu'il ne puisse les contrôler, des larmes de rages se mirent à couler. D'un geste rageur , il les effaça et s'enfonça dans sa chambre. Il ne se déshabilla même pas , et se laissa tomber sur son lit. Il remonta la couverture jusqu'aux épaules et ferma les yeux dans l'espoir de s'endormir rapidement. Le sommeil ne vint pas de suite , ce n'est que tard dans la nuit , que les bras de Morphée vinrent l'envelopper.

Il n'eut pas la même réaction que la nuit précédente lorsque que Dean se glissa dans ses draps. Il ouvrit d'un coup les yeux et se retourna vers le nouveau venu. Dean avait les cheveux en batailles , comme après une séance intense de sexe ! ragea-t-il intérieurement.

- Tu blagues , j'espère ? s'énerva-t-il

- Quoi ? demanda-t-il innocemment.

- Te fous pas de ma gueule Dean , qu'est ce que tu fais la ?

- Je .. Je viens toujours .. Je pensais que ça te dérangeait pas..

- Non bien sur que non , mais pas quand je sais que tu as baisé une fille juste avant.. Dégage d'ici ! cria-t-il.

- Tu nous fous quoi la ! En quoi ça te regarde hein !? se fâcha-t-il a son tour.

- En quoi ça me regarde ? répéta-t-il surpris. Tu va sauter une fille puis tu oses te glisser dans mon lit après !

- Tu sais quoi je me casse ! dit-il en remettant son pantalon

- Ouais c'est ça , casse-toi , rejoins Risa je suis sur qu'elle en sera ravie.

Il se retourna , tournant le dos à Dean. Il entendit juste la porte claquer. Le jour suivant , la tension se ressentait dans le groupe. Dean était en pleine drague avec Risa. Il n'accorda même pas un regard à Castiel

Castiel était assis à l'écart lorsque Casey se glissa à ses cotés.

- Dis Castiel, je sais pas si ça t'intéresse mais Milan et Jack vont emmener Mira et Jimmy dans un camp en Ecosse. Mira veut rejoindre son mari Jim et il parait que le camp là-bas est mieux pour les survivants purement inoffensif. Ils ne sont pas beaucoup à se battre et ne font généralement que de la survie.. Je sais que tu es de ce genre alors je me suis dit que…

Casey et lui avait parlé plusieurs fois de sa relation chaotique. Elle était la seule avec qui il s'autorisait à parler de l'homme qu'il aimait. Elle était très intuitive et avait bien vu que quelque chose clochait plus que d'habitude aujourd'hui, elle en avait assez de voir son ami souffrir comme cela. Dean faisait le con alors que tous le monde savait ses sentiments envers Castiel. Elle vit le petit brun jeté un regard à Dean qui lui fixait Risa. Il ferma les yeux douloureusement avant de se tourner vers elle

- Ils partent à quel heure?

- 15h , Castiel tu es sur ?

- Non mais.. C'est mieux ainsi pour tous le monde je crois..