autour du rivage, tout autant qu’autour de la cabine ; on dirait que personne n’est venu ici depuis un bon moment, et Dean se sent coupable pour la négligence.

Il avance petit à petit la moto près du ponton, arrêtant le moteur, ses oreilles bourdonnant dans le silence soudain. Ils restent tous deux immobiles pendant un moment, et Dean est content que Castiel ne s’écarte par de lui. Quand il se retire finalement, Dean doit serrer les poings autour du guidon pour s’empêcher de se pencher dans l’espace de Castiel.

« Je n’arrive pas à croire à quel point tout a grandi vite ici, » murmure Castiel.

Dean prend une profonde respiration, regarde autour l’herbe à la croissance démesurée. Il sent quelque chose tirer légèrement sur la ceinture de son jean, et réalise avec un petit frisson que Castiel joue avec un passant de son jean. Il retient son souffle et ferme les yeux, se délectant de la sensation du touché de son ami, bien que sur le tissu et non sur sa peau.

Une chouette cri et descend en piqué dans l’herbe devant la cabine, brisant le moment. Dean sursaute, tournant sa tête pour regarder la chouette s’envoler, et il peut sentir le pouce de Castiel glisser le long de son dos avant de tendre la main pour enlever son casque. Il glisse ses jambes par-dessus l’arrière de la moto et se lève, Dean regarde par-dessus son épaule et l’observe s’éloigner. Il se penche et descend de la moto à son tour, plaçant son casque sur le guidon avant de marcher vers le ponton.

Le bois craque sous ses pieds, et Dean utilise le bout de ses basquets pour enlever les vieillies toiles d’araignées des planches à la fin du ponton. Il se tient là, observant l’eau avant de relever la tête pour regarder le ciel. Il entend Castiel marcher derrière lui, mais il ne peut pas se tourner.

« J’avais oublié combien c’était paisible ici, » murmure Castiel. « J’arrive pas à croire que je sois pas revenu ici depuis si longtemps.

- On n’aurait pas dû prendre aussi longtemps pour revenir, » répond Dean.

Il peut sentir Castiel faire un pas plus près de lui, la chaleur de son corps suintant dans le dos de Dean. « Pourquoi est-ce que ça nous a pris aussi longtemps de revenir ici ? » demande Castiel, et Dean peut entendre dans sa voix que sa question concerne bien plus que le lac.

Dean soupire, se retournant lentement pour faire face à son ami. Castiel fouille son visage, les yeux errant et plongeant profondément, comme s’il essayait tellement fort de voir à l’intérieur de Dean, et ce denier le laisse faire, voulant qu’il voit ce qu’il n’aura jamais le courage de dire. Mais Castiel ne le voit pas ou peut-être ne veut pas le voir, Dean ne sait pas ; tout ce qu’il sait c’est que son ami souffle silencieusement, secouant la tête et regardant les planches en dessous d’eux avec frustration.

« Cas, je … je suis désolé, d’accord ? J’ai été un connard, et j’ai essayé de comprendre certain truc, mais je n’aurais pas dû te repousser. » Dean observe le visage de son ami, voulant voir une quelconque étincelle de réalisation de ce qu’il essaie de dire, mais il ne trouve rien, juste plus de confusion.

« Qu’est-ce que tu as essayé de comprendre ? »

Dean secoue la tête, et bordel il n’est pas prêt pour ça, alors il recourt à une moitié de vérité. « C’est juste … c’est cet endroit, cette ville. J’ai l’impression que ça m’étouffe, comme si elle essayait de faire de moi quelqu’un que je ne suis pas. Je, je me sens comme si je ne pouvais plus respirer. » Dean fait courir une main dans ses cheveux, et regarde l’eau avant de continuer. « Mais je suis tellement demeuré que je n’avais pas réalisé que le seul moment où je ne me sens pas comme ça, le seul moment où j’ai l’impression de pouvoir respirer, c’est … quand je suis avec toi. »

Castiel lèvre rapidement les yeux, plissés, sur Dean. « Avec moi ? »

Dean sourit. « Ouais. Tu es le seul qui connaisse le vrai moi, et l’aime bien. Enfin, je pense que c’est le cas, » il essaie de plaisanter, réalisant que tout cela sonne putain de bidon et en manque d’affection.

La lèvre de Castiel sourit en coin. « C’est le cas. Quand tu n’es pas un enfoiré et m’ignore ou m’évite, c’est tout. »

Pouffant, Dean le frappe doucement du poing sur l’épaule. « Alors, je suis désolé d’avoir été un aussi gros connard, et c’est fini maintenant, d’