chien gronda en réponse.

- Pourquoi pas Lucky ?

Nouveau grondement encore plus menaçant. Sam se creusa la tête à la recherche d'un nom convenable quand une pensée venue de nulle part le traversa.

- Gabriel ?

Ledit Gabriel aboya son accord. Pourquoi se compliquer la vie quand on pouvait faire simple ?

- Mais c'est pas un nom de chien ça, soupira Sam.

Gabriel vint lui lécher la main pour lui prouver que si. Sam céda de bon cœur et sortit les deux sandwichs du frigo. Il en mangea un et donna le second à Gabriel qui semblait rechigner. Pour un premier repas terrestre, il aurait pu avoir mieux...

Sam sortit ensuite son porte-monnaie pour compter sa monnaie et grimaça devant son maigre trésor. Il avait fallu que la seule occasion de s'enfuir arrive alors que leur père était absent depuis déjà une semaine. Sam n'avait pas eu le cœur de laisser son frère sans rien et n'avait volé qu'une petite partie de l'argent. Ça avait tout juste suffi à lui payer une semaine de motel et des encas, désormais avalés. Il allait devoir trouver un moyen de se renflouer mais, pour l'instant, son chien pignait devant lui, semblant vouloir aller au parc pour jouer. Sam se sentait incapable de lui résister, d'autant plus que la matinée s'annonçait magnifique.

Il retourna donc au parc avec Gabriel à ses côtés. Par un coup de chance extraordinaire, il trouva un billet de cent dollars sur le chemin, le soulageant de ses inquiétudes pour les jours à venir.

- Tu es sûr que tu ne veux pas que je t'appelle Lucky ?

Gabriel grogna et poussa du museau les jambes de Sam. Celui-ci rit devant sa réaction. Gabriel fit de gros efforts ce jour-là pour rapporter le bâton et se comporter en vrai chien. C'était plus compliqué et fatiguant qu'il n'y paraissait... Il allait finir par regretter d'avoir pris cette forme si ça continuait.

Une petite apparition de Michael qui venait scanner tous les humains du pays le fit revenir sur ses préjugés. C'était pas si mal d'être un chien finalement !

La journée se passa sans encombre jusqu'au soir. Gabriel attendit que Sam soit profondément endormi - une patte bien placée aidant - pour reprendre forme humaine. Il posa sa main sur le front du petit et reprit son opération "je lave plus blanc que blanc". Connaissant désormais la cause de son impureté, Gabriel se contenta de le purifier et de poser quelques barrières sur son sang pour réduire la contamination. Il trouvait déjà étonnant que le petit soit si peu atteint malgré tout le temps passé avec cette horreur en lui. C'était sûrement dû à toute l'eau bénite et l'argent qu'il côtoyait. Ce gosse vivait grâce à un déséquilibre permanent qui le maintenait par miracle sur le mince fil de la raison.

Gabriel s'attaqua ensuite à la chambre. Les draps retrouvèrent un peu de fraîcheur, les moisissures durent se trouver un nouvel Eldorado et les habitants à multiples pattes furent déménagés manu militari ! On était encore loin de la casa romana quand il eut fini mais c'était déjà plus acceptable pour un jeune enfant.

Comme la veille, l'Archange reprit sa forme canine et s'allongea contre le plus jeune pour le veiller.

Le lendemain fut une nouvelle journée de joie pour les deux fugueurs. Gabriel se débrouilla pour faire apparaître un nouveau billet - ce n'est pas comme si ça lui était difficile - et "convainquit" le marchand de glace d'offrir un de ses délices à Sam, celui-ci ne voulant pas gaspiller inutilement sa bonne fortune. Un monstre mangeur d'enfants qui faisait ses repérages fut envoyé au diable vauvert par un Archange en grande forme et un pervers adepte des jeunes enfants découvrit la désagréable sensation d'être le casse-croûte de fourmis rouges voraces.

Sam ne vécut rien de mal, mangea à sa faim et eut un immense sourire aux lèvres toute la journée, à la grande fierté de Gabriel.

Il appréciait vraiment ce gosse. Il reconnaissait cette envie de rébellion envers un père jamais présent. Rébellion mais aussi tristesse. Il retrouvait aussi ses frères dans les souvenirs qu'avait Sam de Dean. Il retrouvait les mêmes sentiments ambigus d'affection et de rejet. Michael et Raph' étaient deux empêcheurs de tourner en rond mais il les aimait, tout comme son père. Tout comme Sam adorait son aîné tout en détestant son attitude. Tout comme il repoussait son père en espérant un jour avoir de l'attention.

Ce soir, Sam s'endormit tout seul comme une masse, épuisé par cette folle journée, sous le regard bienveillant de l'archange qui vérifia quand même que tout allait bien, par précaution. En enlevant sa main de son front, Gabriel se dit qu'il allait peut-être faire venir une fête foraine le lendemain. Quoi que ce soit, ça tournait en rond dans la tête de Sam. Ça ne devrait pas être très compliqué à arranger...

En prenant la direction du parc le jour suivant, Sam eut donc l'extrême bonne surprise de voir le sommet des manèges d'une