dans sa barbe.

-"Quoi ?" Demanda Cas. Dean marmonna une nouvelle fois et Cas le secoua avec une de ses jambes. "Dean, je ne t'entends pas."

-"C'est le gars qui est assis devant toi en cours de maths. Et il te cache toujours la vue alors tu es toujours là à donner des coups dans sa chaise. Et il déteste absolument ça. Parce que tu as des jambes putain de puissantes."

Cela prit une seconde à Castiel mais il finit par sourire avec force avant de pousser Dean.

-"Dean, espèce de crétin, c'est toi." Dit-il. Dean ne pût s'empêcher de sourire un peu alors qu'il haussait les épaules.

-"Bon, je supposes que le secret est révélé alors. Je suis un tombeur dont tu occupes toutes les pensées." Dit-il à Cas en lui tendant le bol de pop-corn. Cas l'attrapa et le reposa sur la table basse.

-"Je croyais que tu voulais des pop-corn." Grogna Dean. Cas se déplaça de sous Dean et secoua la tête.

-"Non, je veux embrasser la personne qui est totalement raide dingue de moi." Dit Cas, poussant Dean contre les coussins du canapé. Dean sourit et s'éloigna vers l'arrière, se couchant, sa tête reposant sur le bras du canapé avec Cas au dessus de lui.

-"Tu veux dire que tu vas m'embrasser ? Je vais réussir à t'embrasser ?" Demanda Dean, feintant une voix emplie d'espoir. Cas sourit et le poussa.

-"Ferme la. Je t'embrasses presque tout les jours." Murmura Cas. Dean secoua la tête.

-"C'est pas assez, je dirais." Répondit-il.

-"Et bien, je t'embrasserai encore plus à partir de maintenant, est-ce que ça te vas ?" Demanda Cas, frottant son nez contre celui de Dean. Ce dernier sourit, ce même sourire que Cas connaissait par cœur avec cette petite étincelle dans le regard.

-"Je ne sais pas, je supposes qu'on devrait juste tenter le coup." Murmura Dean en réponse. Cas sourit avant de se pencher en avant, pressant doucement ces lèvres sur celles de Dean. Cas amena maladroitement une main à la coupe du visage de Dean pendant qu'il soupirait, se relaxant dans le baiser plutôt chaste. Cas pouvait sentir les main de Dean, chaudes et fermes, glisser doucement sur son dos. Il sourit légèrement au touché et Dean profita de l'occasion pour quitter ses lèvres, faisant s'ouvrir celles de Cas.

Cas fondit sur elles, caressant d'un pouce la joue de Dean, sa mâchoire, et Dean goûta dans le doux contact ce que Cas avait à lui offrir. La télé en arrière plan produisait des sortes de bruits étouffés qui parvenaient à leurs oreilles, les battements de leurs cœurs recouvrant le restes tandis que le baiser s'approfondissait. Assez tôt, Cas laissa échapper quelques léger sons qui encouragèrent Dean, sa main venant se placer à la naissance de la nuque de Cas. Ce dernier poussa un discret gémissement quand la main de Dean parcouru ses cheveux et Dean gronda en retour. Finalement, quand les deux furent à bout de souffle, Cas s'éloigna, sa respiration plus rapide que de coutume.

-"Mm, donc tu veux vraiment m'embrasser sous le gui cette année ?" Demanda Cas, humant l'espace qui se trouvait derrière les oreilles de Dean.

-"Ouais, tu aimes ce genre de choses ringardes, n'est-ce pas ?" Demanda Dean avec un sourire, à bout de souffle. Cas sourit dans le cou de Dean et pressa un chaste baiser sur sa jugulaire.

-"J'oserai dire que tu aimes plus ce genre de choses que moi." Fit remarquer Cas, son souffle chaud contre le cou de Dean. "C'est toi qui regardes des comédies romantiques." L'informa-t-il avec sincérité. Dean devint plus rouge encore que lorsqu'il avait avait embrassé Cas.

-"Oh, la ferme." Marmonna Dean, bousculant Cas qui ricanait légèrement dans son cou. Cas commença à poser sa bouche sur le cou de Dean et ce dernier laissa échapper un léger en tremblant grognement suite à la sensation. Les mains de Dean retournèrent sur le bas du dos de Cas, le pressant fermement. Cas pinça le coup de Dean face à la sensation et Dean sourit, descendant d'avantage ses mains pour agripper les fesses de Cas. Il les pressa assez fortement pour faire gémir Cas et Dean s'en félicita.

-"Tu sais, c'est peut-être aussi important si je te dis que quelqu'un t'aime aussi." Lui dit Cas, se reculant momentanément pour parler.

-"Ah ouais ?" Demanda Dean. Cas hocha la tête.

-"C'est ce mec qui va à la même école que nous." Commença-t-il. Dean sourit, sachant pertinemment où Cas voulait en venir. "Il te veux tellement, d'après ce que j'ai entendu." Cas fît une pause pour déposer un baiser dans la nuque de Dean. "Il veut t'enlever