mette bien profond sans te demander ton avis...et tu devais bien te douter que ça finirait par arriver, parce que tu es fait pour ça, pour écarter les cuisses et faire la pute. Même si tu refuses de l'accepter, les hommes finiront par le savoir, et ils se passeront de ton autorisation. »
Dans un grand éclat de rire, il se met à le pilonner à même le sol, le pantalon sur les chevilles, soulageant sa frustration en le brutalisant – car le prêtre ne réplique rien. Il rentre les épaules en serrant les dents, entièrement soumis, et des larmes perlent le long de ses joues sans qu'il émette un son ; les grains de son chapelet crissent contre ses phalanges. Le démon recueille une larme de la pointe de la langue, cessant soudain de bouger pour un moment, laissant le trou si serré se familiariser avec la taille de sa queue.
« Tu sens ? C'est de ta faute si je suis dur, c'est ton cul qui m'attire à l'intérieur, qui me suce, c'est toi qui m'a provoqué...tu voulais tellement que ça arrive...parce que 'j'ai une belle âme', pas vrai ? »
Il ricane à nouveau, douloureusement, avec un nœud dans la gorge, et il dépose un baiser dans sa nuque ; l'odeur de sueur se mêle à celle, plus suave, du savon que le prêtre utilise, et ça rappelle au démon, l'espace d'un bref instant, les mains douces d'une maman qui le lave dans une baignoire. Ce n'est pas si loin, pas si loin du tout, pourtant c'est comme si c'était un souvenir d'une autre vie, d'un autre monde.
Il enlace le prêtre, lui coupant le souffle à mesure qu'il le serre contre lui, jusqu'à l'étouffer. Et quand le prêtre se met à hoqueter, il balance violemment ses hanches contre son postérieur, le pénétrant sur toute sa longueur. Là, le prêtre a un spasme d'asphyxie, parce qu'il vient de dégager tout l'air qui se trouvait dans ses poumons, d'une seule poussée, et le démon est très fier de lui ; il devine plus qu'il ne sent la sperme du prêtre salit le marbre blanc, pendant que l'homme s'agite comme un poisson hors de l'eau.
« Tu ne voulais pas prier pour ça, je sais. Mais je t'ai quand même entendu. », murmure le démon comme pour une déclaration d'amour, la voix basse et sensuelle.
Le visage du prêtre est rouge, et il cherche avidement de l'air sans y parvenir. Le démon expulse sa semence dans son corps mourant, et relâche son étreinte en même temps, avant que le regard bleu ne s'éteigne.
Le prêtre tressaute et sa gorge émet un gargouillis étranglé, suivi d'un sifflement ; il parvient à nouveau à respirer, à haleter comme un chien qui a trop couru.
Le démon agite son bassin encore un peu, se délectant du contact humide de la chair ferme contre son sexe. Il espère que le prêtre gardera précieusement chacune de ces sensations. Personne ne pourra le toucher après ça.
D'une certaine façon, c'est comme s'il lui appartenait.
« Que tu ais été sincère en croyant en moi, ou menteur pour essayer de m'amadouer...les deux me conviennent très bien, mon ange. Le deux me vont, parce que soit tu étais pur et je t'ai souillé à un point inimaginable, sois tu étais en chaleur et j'ai exaucé ton souhait, n'est-ce pas ? »
Sans attendre de réponse, il lèche la joue du prêtre, qui frémit, mais sûrement pas de dégoût, ou du moins pas tout à fait ; il ferme les yeux, cachant son émotion.
« Tu sais que tu es une petite salope dégoûtante ? J'ai exaucé tes prières muettes : tu ne céderas plus jamais à la luxure. Parce que dès que tu y penseras, tu m'entendras ahaner dans ton dos, prêt à te saillir. Et je serais là, crois-moi. J'attendrais que tu le veuilles assez pour me supplier. Tu pourras ensuite me maudire autant que tu veux pour avoir répondu à tes vœux... »
Les doigts du prêtre se resserrent sur les grains de son chapelet, et il chuchote, la voix rauque et cassée par les cris :
- Ne me laisse pas.
Le démon se redresse vivement, surpris. Mais le prêtre tourne la tête et le fixe de son regard azuré le plus intense. Sa main se pose sur son bras. Il prononce :
- A quoi bon attendre que les pulsions reviennent. Si tu...
Il lui touche la joue, tout en dissimulant habilement son émotion, le visage complètement inexpressif, et vraiment, le démon ne peut pas dire si ses mots sont l'expression d'une vérité qu'il n'arrive pas à saisir ou une tromperie de plus dans l'intention de s'attirer ses faveux. Il ne comprend pas