pas envie de se mettre en colère, mais son ami se montre stupide aujourd’hui.

-Je suis désolé, mais pour une fois c’est toi qui a tort.

Sans un mot de plus, Castiel se lève, s’agenouille face au patient et soulève le bas de son t-shirt bleu pâle. Sam le laisse faire, incertain.

-Tu n’as aucune blessure, regarde.

Le patient s’exécute. Son torse est indemne, dépourvu de la moindre coupure ou du moindre point de suture. Castiel laisse ses doigts courir sur sa peau, ses ongles effleurant l’épiderme, la minuscule cicatrice sur sa hanche, le grain de beauté au-dessus de son nombril, le violet décoloré des quelques vaisseaux sanguins visibles au niveau de ses côtes. Sam peut sentir la délicatesse de son geste, la tendresse derrière, et il se sent brusquement envahi d’une émotion inconnue.

-Tu vois, Sam, tout va bien. Dean n’a rien pris, et il t’aime de tout son cœur, dit doucement Castiel. Il n’est pas ton ennemi, personne n’est ton ennemi ici. Ton seul adversaire est toi-même, Sam, mais tu vas le combattre, j’y veillerai personnellement.

-Cas, glapit-il.

-Les choses vont s’arranger, Sam.

Castiel lâche son t-shirt et glisse ses deux mains dans les cheveux longs du patient, souriant sans joie, son expression triste et sereine.

-Tu en es sûr ?

-Oui.

Sam acquiesce à peine, laisse Castiel claquer un baiser sur sa tempe, et attend qu’il écarte ses mains et soit assis sur le sol pour dire :

-Peut-être qu’ils m’ont arraché le foie en passant par ma bouche. Comme ça, ça ne laisse pas de trace.

Castiel reste immobile un instant, puis il ferme les yeux et hoche la tête.

-Peut-être qu’ils ont fait ça, Sam, soupire-t-il.

Il est trop fatigué pour tenter de le ramener à la raison – ça fait déjà quatre fois que Sam lui annonce que Dean a pris son foie, Castiel pense qu’il a déjà fait tout ce qu’il pouvait.

 

Dean a acheté le paquet ce matin, sans trop réfléchir, sans trop y penser. Il a juste tendu le billet de dix dollars froissé qu’il avait sauvé de la machine à laver la veille, et les cigarettes qu’on lui a données en retour ont paru lourdes dans sa main. Il n’en a pas fumé en sortant, ni en allant voir son père, ni après le sandwich froid qu’il a mangé sans appétit dans la voiture. Ça fait maintenant près d’une semaine qu’il a quitté l’Alaska, et ses collègues à la plateforme pétrolière lui manquent déjà. La simplicité lui manque, le bleu immaculé de l’océan lui manque. Tout est plus primaire là-bas. Ici, il doit gérer son père, et maintenant Sammy. Dean sait, quelque part, qu’il est aussi fautif que son petit frère. S’il était parti moins longtemps, s’il était revenu pour ses rares vacances, peut-être qu’il n’aurait pas rencontré cette salope de Ruby et n’aurait jamais touché à la coke.

Le vent ne va pas tourner, désormais – au moins, il ne les emportera pas tous sur son passage.

Dean y tient. Il va reprendre son rôle au sein de la famille, vider toutes les bouteilles de John dans l’évier, se débrouiller pour faire sortir Sam de l’hôpital psychiatre, et si tout se déroule mieux, à Noël ils seront tous assis tranquillement autour d’une dinde de supermarché. Dean ne souhaite rien de plus. Il a appris, à force de se prendre des gifles dans la gueule, qu’il ne fallait pas désirer trop si on ne voulait pas être déçu. Décidé, presque serein, il éteint la radio et ouvre la portière de l’Impala. L’air est frais, vivifiant, et il inspire une longue goulée d’air en remontant lentement la rue. Les bâtiments couleur pastel du Klein sont bien visibles, tranchant sur le gris amer du ciel et le coton sale des nuages paresseux. Dean trouve le choix de peinture immonde, se dit que du béton nu serait encore pire, et se demande si un architecte a déjà osé faire le projet d’un hôpital psychiatre en verre poli et bois exotique.

Dean sourit, vaguement, et glisse la première clope de son paquet encore intact entre ses lèvres. Il a laissé son briquet dans la voiture, mais il pense qu’il trouvera bien quelqu’un avec du feu à offrir. Une fois devant la grille, il appuie sur tous les boutons qu’il trouve, et fixe du regard ce qu’il imagine être la conciergerie. Il n’a pas pris rendez-vous. Il ne vient même pas voir Sam, à vrai dire – il n’est pas si naïf, il sait que les droits de visite de ce genre de lieux sont très stricts,