salua poliment Mary alors qu'un tendre sourire étirait ses lèvres.- Toi, j'te jure, grommela Dean en forçant le visage de Castiel à se réfugier sur son épaule.

Mary sourit en voyant les deux hommes s'éteindre et s'éclipsa sur la pointe des pieds. Du moins elle essaya.

- Maman ? appela Dean.- Oui ?- Je... Ne dis rien à papa, s'il te plait...- Dean, je peux te jurer une chose, si jamais ton père ose dire quoi que soit sur ta relation avec cet adorable... Ange, je me ferai un plaisir de lui faire comprendre de la façon la plus douloureuse possible ce que je pense de son étroitesse d'esprit. Et j'agirais de la même façon pour Sam avec Jared... ou Gabriel. Je ne suis plus trop sûre pour ça par contre, rit-elle avec lassitude. En tout cas, je serai de votre côté, quoi qu'il arrive, tout comme Bobby et je suis heureuse de voir que malgré les épreuves toi et ton frère vous êtes trouvés quelqu'un.- C'est différent pour Sam, le corrigea Dean en continuant de caresser la nuque d'un ange éperdu de bonheur dans ses bras. Gabe est plus un lot de consolation et c'est pareil pour cet emplumé. On fait avec ce qu'on trouve quand on est chasseur j'imagine, grimaça-t-il.- Si tu le dis, acquiesça Mary avec un sourire mystérieux.

Elle sortit ensuite de la cuisine, laissant son fils et son gendre - son gendre était un ange ! - se retrouver dans le secret de la cuisine. Sam et Gabriel ? Un pis-aller ? Elle était curieuse de savoir si les deux concernés croyaient aussi à cette bêtise !

000

La nuit se passa étonnamment calmement et à part les deux amants qui se bisouillèrent un moment à la cuisine, chacun dormi paisiblement et longuement dans sa chambre cette nuit, même les chasseurs !

Le premier réveillé fut Bobby qui démarra la bouilloire et la cafetière dans la cuisine en sortant un paquet de brioche et un autre de pain de mie sur la table ainsi que le toaster et la confiture. Il ne fut même pas surpris quand il découvrit en cherchant le miel qu'il y avait bien une dizaine de pots d'avance. Peut-être devrait-il penser à le noter quelque part... « Faiblesse des anges : le miel. Attention, une pénurie de la dite substance peut déclencher l'apocalypse plus vite que prévu. »

Le café prêt, il s'installa à table, un dossier sur une histoire obscure d'ange voix de Dieu aux allures de papy gâteau qui aurait flanqué tous les anges à la porte de chez eux.

Le second à le rejoindre fut John, qui se servit à son tour d'un café et s'assit en silence en face de Bobby, buvant tout en continuant de rassembler ses idées. Il en avait pour plusieurs jours d'informations et de découvertes à trier dans sa tête...

Vint ensuite Dean qui entra dans un bruyant bonjour qui fit grommeler les deux hommes. Une autre cafetière fut lancée et le paquet de brioche fut sauvagement attaqué.

Sam et Mary arrivèrent en même temps. Mary n'hésita pas une seconde avant de prendre la bouilloire et du thé pendant que Sam se servait un plein mug de son breuvage noir miraculeux du matin. Des chaises furent ramenées de la grande salle jusque dans la cuisine et quelques timides conversations s'engagèrent, essentiellement à base de mauvais temps et de qualité de sommeil. Puis Castiel et Gabriel arrivèrent, les yeux gonflés de sommeil. Ils récupérèrent le paquet de miel pop's – derrière lequel se cachet sept autres paquets en cas de siège ou de pénurie – et une tasse de tisane chacun qu'ils noyèrent de miel.

- Il n'y en a pas un peu... Beaucoup ? osa demander Bobby en fronçant les sourcils.- Dean m'a dit qu'on avait le droit de mettre du miel dans cette boisson, fit Castiel en envoyant un regard accusateur à son amant.- Quoi ? C'est vrai ! se défendit Dean. Et c'est toujours mieux que de le voir en mettre dans son café...- T'as aucun goût Deano, soupira Gabriel les yeux dans le vague. Un bon café noisette-vanille-caramel-cannelle avec du miel et des marshmallows et saupoudré de chocolat et de noix de coco, ça c'est la maison !- J'ai envie de vomir rien qu'à t'entendre, grimaça Dean.- Un vrai bonheur, soupira Gabriel avec un sourire extatique avant de revenir à sa simple tisane au miel.- Comment ça se fait que tu n'aies pas déjà le nez dans un gâteau d'ailleurs ? demanda Dean suspicieux.- Et je veux bien savoir pourquoi il est toujours vivant aussi, grommela Bobby- Je suis vivant parce que je suis le meilleur quant au gâteau... Ce n'est pas l'envie qui m'en manque mais une fois j'ai fait une crise de foie en tant qu'humain et je refuse de tenter à nouveau l'expérience ! Trahi par mes petites douceurs... soupira à nouveau Gabriel, de dépit, en