.

- Tu as de l'encre sur le front, Castiel.

Le plus petit, vraiment tout petit, tenta vainement d'essuyer tout ça. Il fit, bien sûr, pire que mieux ce qui eut le mérite d'augmenter l'hilarité d'un ange peu charitable. Son aîné, l'archange, alla finalement faire disparaître tout ça de lui-même, plus pour faire taire Balthazar qu'autre chose.

- Vous êtes sûrs que vous pouvez pas me faire un modèle ? J'aime pas les devinettes, moi.
- Sûrs. Ouais. Désolé.
- Sûrs sûrs ?
- Sûrs sûrs.

Castiel ferma brièvement les yeux, non sans soupirer au passage. Il était vraiment, vraiment certain de ne jamais, jamais y arriver. L'angelot reprit pourtant son courage à deux mains, attrapa sa plume, l'essuya sur le bord de son encrier tout en attrapant une nouvelle feuille... et se tourna vers les deux autres, impatient.

- Alors dites-moi au moins les lettres, les supplia-t-il presque. Vous pouvez, ça, non ?

Balthazar et Gabriel se regardèrent. Pouvaient-ils vraiment ? Ce n'était pas non plus comme s'ils n'avaient pas déjà commencé, après tout, mais bon... Ils allaient se faire démonter et remonter à l'envers si jamais quelqu'un l'apprenait.

- Non, on peut pas, se désola le premier.
- Mais on va le faire quand même, coupa l'archange. D'accord mon grand ? Mais pas un mot aux autres, surtout... Ils seraient pas content sinon.

Un peu qu'ils ne seraient pas content ! Castiel n'avait simplement pas besoin de connaître la vraie raison de ce mécontentement. Le plus jeune hocha vigoureusement la tête tandis que Balthazar écarquillait les yeux et dévisageait son complice d'un air « t'es pas sérieux, bon sang de bonsoir ! ». Si. Il l'était.

- Donc K, H et A avec un chapeau, commença Castiel. C'était bon ça, Bal, hein ?

Tandis que Balthazar confirmait, avec un petit temps de retard qui ne fut pas relevé... Gabriel, lui, se figea un instant. D'un seul coup, ça ne lui paraissait plus être aussi drôle que précédemment. Le malheureux était en train d'apprendre, et retenir, du grand n'importe quoi. Ce n'était pas correct. Vraiment pas correct.

Oh et puis flûte ! Castiel apprendrait rapidement la bonne orthographe. Castiel connaissait déjà la bonne orthographe. Ils auraient qu'à lui faire un gros câlin pour être pardonnés. C'est que ça marchait toujours, les gros câlins, avec Castiel. Il fallait juste que Raphaël n'en sache rien. Pas une miette. Pas même la miette d'une miette de miette.

- Il est maintenant ou il est encore après le moins ?
- Tu mets un S et après tu peux mettre ton moins.

L'angelot hocha la tête. Il était visiblement ravi d'être aidé par ces deux-là. Un sourire sur le visage, Castiel se concentrait pour écrire son prénom de sa plus belle écriture... sa petite langue dépassant une fois encore.

- Ensuite, tu mets un T et un Y, c'est la lettre difficile, tu vois laq-...
- Oui, je sais, coupa Castiel. J'ai déjà dû en faire tout plein, j'vous ferais dire.

Balthazar aussi commençait à se dire qu'ils ne devraient peut-être pas faire subir ça à Castiel. Il était un des plus gentils anges qu'il connaissait, et il en connaissait pas mal... ils étaient au Paradis, après tout !

- Tu refais un moins, maintenant.

Gabriel fronça les sourcils tout en penchant très légèrement la tête sur le côté. Il finit par acquiescer et leva discrètement son pouce en l'air, félicitant son complice pour sa trouvaille. C'était à celui qui compliquerait le plus le prénom, enfin l'écriture du prénom mais ça revenait sensiblement au même, de Castiel... et Balthazar venait de prendre un peu d'avance.

L'archange ne se priva néanmoins pas une seule seconde de donner un petit coup dans l'épaule de l'ange... « juste comme ça » dirait-il.

- Et maintenant un L ! Se réjouit le plus petit qui voyait enfin la fin de ce dur moment arriver.
- Non, souffla Gabriel. Il faut refaire un H, maintenant.

Il fallait croire que le « Khâs-ty- » qu'ils avaient déjà sous les yeux n'était pas encore suffisamment compliqué.

- Quoi ? Murmura Castiel, désemparé. Mais... pour... pourquoi on m'a donné un prénom aussi difficile ?
- Parce qu'on t'aimait pas.

Les yeux de Castiel s'écarquillèrent d'horreur et s'humidifièrent instantanément. Il tenta discrètement d'essuyer les quelques larmes qui coulaient déjà sans qu'il ne réussisse à les contenir. Peine perdue. Gabriel et Balthazar les avaient déjà vu.

- Mais dis-toi... dis-toi qu'on m'aime encore moins