Dean en regardant avec appréhension son ex amant et ami. Ils se regardent de la même manière qu'avant, intensément, Dean entendant à peine les soupirs et murmures autour de lui... Et Sam choisit ce moment pour arriver en roi de la fête aux côtés de sa reine blonde que tout le monde, Charlie la première sous le regard désapprobateur de Gilda, trouve magnifique. Les retrouvailles de l'amitié peuvent commencer. Ils incitent tout le groupe à s'installer au restaurant de la place. Ils s'assoient. Charlie se met à coté de Dean, séparé de son frère par Garth, Chuck et Becky qui est déjà pendue aux basques de Sam. Jo les rejoint et s'installe entre Castiel et Ash. Si loin si proche. Il est à à peine un mètre de lui. Et pourtant…

Ils se remémorent tous quelques bons souvenirs en commandant leur apéritif. Dean constate qu'il n'est pas le seul à soupirer après un amour perdu. Ash a l'air de regretter Jo, il ne sait pas comment ça s'est fini entre eux, ils étaient encore ensemble quand il est parti.

-Et vous vous souvenez quand Chuck a demandé à la principale Naomi de lui raconter sa première expérience sexuelle pour son roman car il avait besoin de mieux comprendre la froideur de son personnage ? demande Benny en s'esclaffant.

-Hey, je ne comprends pas qu'elle n'ait pas voulu encourager ma créativité, on doit aider les jeunes dans leurs démarches, en tant que psy, j'en reste encore plus persuadé, réplique Chuck.

Plaisante-t-il ou pas, avec lui on ne sait jamais. Les voies du seigneur sont impénétrables.

Dean essaie de ne pas regarder Castiel et il ne sait pas si lui fait de même, s'il fuit ou s'il s'en fiche juste. Tout le monde parle et rit en même temps et dans ce brouhaha c'est difficile de lui dire quoi que ce soit. Et puis lui dire quoi ? Il remarque que Castiel ne participe pas vraiment aux échanges, tout comme lui. Il rit juste.

-Et vous vous souvenez de cette fois où Castiel a libéré les abeilles que gardait Crowley, le prof de SVT ? J'ai cru que Becky allait faire une crise cardiaque en se jetant dans les bras de Sam comme elle l'a fait ! Je crois qu'elle t'a même escaladé mec!

-Mais Sam est si fort, il a des bras si musclés, susurre celle-ci en roulant des yeux, je me souviens encore de la façon dont ses énormes biceps se contractaient pour me tenir… comme s'il me portait à notre lit pour notre lune de miel avant qu'il ne me prenne…

-On en a déjà parlé Becky, la coupe Chuck. Il faut canaliser ton désir, explique doucement le psy d'un ton professionnel comme si cela était tout à fait normal.

-Oui Chuck désolée. Désolée Sam, Jessica, soupire-t-elle de mauvaise grâce.

Dean voit Sam sourire faussement, un peu gêné, serrant la main de Jessica qui le rassure en ne le lâchant pas. Il a l'air de se sentir mieux jusqu' à ce qu'il voit que les yeux globuleux de Becky fixent son frère puis que cette bécasse fait un clin d'œil à Sam. Beurk.

Chuck est devenu psychiatre mais ne s'aperçoit pas que sa femme ne tourne pas rond, ce sont toujours les cordonniers les plus mal chaussés.

-Le meilleur dans tout ça c'est quand même que Dean est revenu la gueule toute gonflée de piqures, car il avait fait partir toutes les abeilles pour que personne ne les blesse ! s'exclame Benny en rajoutant une couche.

-Oh purée, je me rappelle ! La tête qu'il avait notre beau gosse! On l'a appelé le boursoufflé pendant des semaines avec cette histoire ! Ça a été son pire look ! délire Jo.

Dean rit, de ce rire qu'il a depuis son retour du front, un rire exagéré qu'il ne ressent pas vraiment, qui sonne creux. Ces souvenirs qui ne demeurent plus que ça font mal. Les deux concernés croisent leurs regards, troublés par un passé qui remonte à loin, où ils étaient si heureux, un passé qu'ils n'ont pas pu retrouver et qui reste le passé.

-Qu'est- ce qu'il n'aurait pas fait pour son meilleur ami Cas ! ajoute Ash légèrement éméché.

Silence.

Dean et Castiel s'évitent maintenant du regard. Pourtant c'est vrai il aurait tout fait pour Cas. Tout… Sauf abandonner sa famille. Sauf détruire tout ce que son père avait construit. Il devait lui rendre hommage, continuer ses combats et faire vivre sa mère et son frère, comme l'homme de la maison. Mais il regrette ce que ça lui a coûté. Pas sa jambe, non, il se la couperait sur le champ s'il pouvait retrouver Cas… Comme avant... Mais c'est impossible. Ils ne se sont jamais plus contactés en dix ans… Et Dean reste assis là à se maudire d