un mouvement de l’autre côté des barreaux, pour voir surgir le visage de Michaël entre deux d’entre-eux, son regard bleu rivé dans le sien dans un mélange de surprise et d’amusement… comme s’il savait… comme s’il se doutait que leur traître de petit-frère ne viendrait pas sans en avoir un besoin urgent. En un sens, c’était vrai… Castiel ne venait ici qu’à reculons, les bagues des cavaliers dans ses mains, volées au nez et à la barbe des Winchester.

 

– Voyez-vous ça… Castiel, l’ange rebelle… soufflait Michaël, d’une voix étonnamment basse, jusqu’à ce que le brun se rende compte que Lucifer était endormi. Qu’est-ce qui t’amène ici ? Tu es venu pour un parloir ?

 

Oh. ça, c’était étonnant ! Pour peu, il aurait même l’impression de voir les deux frères en train de veiller l’un sur l’autre, ce qui était complètement perturbant pour lui qui ne les avait connus qu’en conflits pour ainsi dire. Bien entendu, le premier né ne s’était pas retenu de faire une remarque sarcastique, mais il n’empêche que le reste restait plus ordinaire. Un instant incertain, Castiel détaillait une fois encore ce morceau d’Enfer… pièce totalement nue, chaleur étouffante… instruments de tortures divers et variés où se trouvaient encore quelques traces de sang – l’estomac du plus jeune se tordait un peu en pensant que Sam avait été malmené au plus profond de son être ici, par tous les moyens à la disposition de l’ange que l’on appelait autrefois Samaël et qui était désormais Lucifer – combien d’âmes s’étaient en fait retrouvées ici ? Trop ? De toute évidence… et ils avaient tous fermés les yeux, lui aussi, jusqu’à Sam Winchester. Comme quoi, tant que cela ne nous concernait pas, le monde se fichait généralement du sort des autres… et dans le genre trouduc’ bigleux dans ces cas là, les anges étaient les champions, il fallait l’admettre.

 

Mais il n’était pas là pour ça… que ce soit penser aux âmes torturées, le passé de Sam ici ou encore la façon dont Michaël veillait sur Lucifer, tout cela n’avait que peu d’importance vu la nouvelle qu’il apportait et qu’il devait réussir à annoncer sans bafouiller ou se recevoir un regard assassin de ses frères, dont le second né qui venait de se réveiller et jetait dans sa direction un sourire goguenard. Ce n’était vraiment pas gagné… Lucifer et son regard dans lequel les flammes de tout le royaume infernal semblait couler le rendait tellement nerveux… courage. Il venait pour demander une aide qui ne pouvait pas lui être refusée… n’est-ce pas ? Lucifer en tout cas allait accepter de l’aider, si cela voulait dire retrouver vivante la petite dernière de leur grande famille. Très grande. Trop grande… et bourrée de fratricides.

 

– Je ne suis pas venu ici pour entendre vos brimades et commentaires désobligeants. Une situation urgente vient de se présenter sur Terre et… j’ai besoin de l’aide de Lucifer.

 

Aussitôt, les archanges éclataient de rire à gorges déployées. Ha, il fallait admettre que le brun avait du culot, et s’il penchait la tête – passablement rendu confus par cette réaction un peu trop joyeuse – il fronçait également les sourcils. La situation n’était pas drôle du tout… s’ils ne se hâtaient pas, la situation pouvait devenir critique, surtout avec leur père toujours dans la nature et donc hors de portée pour lui demander son aide précieuse.

 

– Et tu penses que nous en avons quelque chose à faire, alors que nous voulions porter l’Apocalypse sur le devant de la scène avant que nous ne soyons expédiés dans cette fosse de malheur ?, persiflait Lucifer.

– Il s’agit d’un ange égaré… un enfant… qui ne contrôle pas son énergie ni ses capacités. Si nous ne l’aidons pas, l’angelot risque de mourir, même en trouvant un véhicule… et...

– Nous n’en avons toujours rien à faire, Castiel… soupirait Michaël, bien qu’intrigué par cette nouvelle.

– Tout laisse présager que cet angelot est Anaëlle. Elle a été ramenée dans une maison abandonnée et…

 

Et il n’eut le temps de finir sa phrase. Lucifer entrait dans une rage telle que Castiel pensait bien voir sa cage s’ouvrir pour le laisser venir l’étriper. Le chagrin était présent chez l’archange, mais sa fureur surpassait tout, provoquant un fléau capable de tout ravager sur son passage… son instinct le poussait donc à reculer, tout comme Michaël qui semblait pourtant l’accuser du regard d’être venu torturer leur frère du pire des moyens possible. Jamais il n’aurait fait ça, même le diable ne méritait une telle punition. Le choc passé, les hurlements toujours aussi virulents à son égard – on en était venu à le menacer de lui arracher ses plumes une à une, puis sa grâce par lambeau si fins qu’il