»

Castiel semblait encore plus embarrassé que lui. Il ne savait pas où poser les mains, ni le regard, et l’eau mêlée au savon qui coulait toujours ne les aidait pas dans leurs tentatives pour se redresser.


… moment d’intimité inespéré qui retourna les sens du chasseur. Mais comment faire comprendre à Castiel ses véritables intentions ? Dean eut un sourire carnassier. Il réajusta sa position sur les hanches de l’ange, ses deux mains à plat sur 
la
 chemise détrempée, et initia un mouvement lascif du bassin. Castiel ouvrit la bouche et ferma les yeux. Dean pouvait sentir sa… son… ?


 « À ton avis, Lovecraft, je fais dans l’explicite ? » Questionna Chuck à son chien qui jouait avec un os en plastique. « Les autres scènes de sexe sont plutôt détaillées, non ? Pourquoi je me retiendrais avec celle-là ? Allez, va pour queue. »


… Dean pouvait sentir sa queue durcir contre lui et…


 « Dean… »

Le susnommé cligna des yeux. Il eut l’impression de se réveiller d’un rêve particulièrement agréable. Sauf que la voix moitié suppliante, moitié apeurée de Castiel le ramena bien vite à la réalité. Lorsqu’il comprit ce qu’il était en train de faire, il se laissa tomber hors de la cabine de douche et chercha à la hâte sa serviette de bain. Une fois sa vertu sauve, il se tourna vers l’ange, toujours affalé au sol, les joues rouges et le souffle court.

Sam rentra au motel vingt minutes après.

Il retrouva son frère et l’ange trempé, assis côte à côte sur le lit – mais à bonne distance. Castiel releva sa tête couverte d’une serviette vers lui et Dean se détourna du regard étonné de son cadet.

« Qu’est-ce qui s’est passé ? Vous vous êtes battus ? »

Un silence gêné lui répondit.

Sam remarqua alors que son frère n’avait qu’une serviette autour de la taille et il dut refréner ses pensées pour ne pas imaginer ce que tout cela signifiait.

 « Ne me dites pas que vous avez… Vous deux… »

« Il se passe un truc pas net ! » S’exclama soudain Dean en se redressant. « Sammy, je crois que… Je crois qu’on nous a jeté un sort. »

« Un sort ? »

Sam arqua un sourcil sceptique.

 « Ouais. Cass, dis-lui. »

« Euh… Ce que Dean essaie d’expliquer, c’est qu’il est possible que quelqu’un ou quelque chose nous fasse agir contre notre propre volonté. »

Cette fois, les lèvres de Sam se pincèrent afin d’éviter de s’étirer dans un sourire moqueur.

 « Oui, c’est évident. Contre votre volonté. »

« Quoi ? Tu nous crois pas ?! » S’offusqua son aîné. « Tu penses vraiment… (il mit les mains sur ses hanches et adopta un air ahuri)… vraiment… que Cass et moi, on… quand tu… Mais c’est pas croyable ! On parle de Cass ! »

« Justement », soupira Sam.

« Attends, attends, comment ça « justement » ? Cass est un ange ! Et moi, je suis un mec ! »

« Et nous y revoilà… »

« Euh… Sam... Dean… ? », tenta Castiel, en vain.

« Nous y revoilà ? Parce qu’on a déjà eu ce genre de conversation, peut-être ? »

« Dean, fais pas l’idiot. Tu sais très bien ce que je veux dire. »

« Absolument pas ! »

« Arrête de crier ! Tu sais très bien que chaque fois que ta virilité est bafouée tu nous fais une scène ! »

« Bafouée ? Tu me prends pour qui ? »

« S’il vous plaît… », souffla l’ange en quittant le confort du matelas.

« Voilà ! C’est justement parce que tu ne veux pas admettre l’évidence que tu penses que ta virilité est bafouée, alors que pas du tout ! » s’écria Sam hors de lui. À ce stade, Dean était à deux doigts d’empoigner son frère et de le frapper.

« ASSEZ ! »

La puissante exclamation angélique manqua briser les vitres. Les Winchester se turent et se tournèrent vers Castiel qui soupira de soulagement.

 « Merci. Je ne voulais pas en arriver là, mais vous ne m’avez pas laissé le choix. »

Chuck étira son dos en faisant craquer ses vertèbres.

 « Alors, j’en étais où… ? Ah ! Oui… »


Castiel expliquait à Sam les tenants et les aboutissants de la nouvelle chasse qu’ils devraient effectuer dans les plus brefs délais. Dean, lui, écoutait à moitié. Il se laissait plutôt porter par la voix profonde de l’ange. Ses yeux détaillaient avec convoitise la cambrure de son dos, ses fesses, ses longues jambes… Il se mordit la lèvre inférieure. La tentation de toucher Castiel était beaucoup trop forte.


 « … et c’est comme si je n’avais plus d’emprise sur ma grâce. Parfois, je me matérialise devant Dean, sans raison