panique fit dérouler les souvenirs devant lui, cherchant une idée, une solution, n'importe laquelle...

- Si tu veux, pour te protéger je peux te donner un arm...

Sam se figea. Qu'est-ce qu'il s'apprêtait à dire ? Non, ce n'était pas possible, ce n'était pas lui ! Il ne s'apprêtait pas à proposer à un gamin de moins de quatre ans de prendre une arme !

"- Si jamais tu vois un monstre, tire avec ça, lui avait dit son père des siècles auparavant en lui donnant un flingue."

- Sam ? appela la voix de Dean, toujours effrayé.- Tu peux dormir avec moi, déglutit avec difficulté le chasseur en combattant les réminiscences de son passé.

Dean hocha vigoureusement la tête et s'allongea dans le lit sans aucune gêne.

Sam le rejoignit. Il avait le corps recouvert de sueurs froides et une envie de pleurer lui montait aux yeux. Tel père, tel fils... C'était horrible. Il en avait tellement voulu à John ce jour-là de ne pas l'avoir simplement rassuré et lui avait failli faire la même chose ! Il se détestait. Il regrettait que Dean ne soit pas adulte pendant que lui barboterait dans ses couches.

Le petit blond se pelotonna contre lui dès qu'il l'eut rejoint, lui communiquant sa chaleur et l'odeur de bébé qu'il dégageait encore, l'apaisant malgré lui.

- Tu sais, j'ai pas peur des monstres d'habitude, voulut se justifier Dean. Je suis un grand.- Je n'en doute pas, fit Sam en lui caressant les cheveux d'une main tremblante.- Bientôt je vais avoir un petit frère ou une petite sœur. J'ai entendu maman le dire à papa. Je voudrais un petit frère moi et je le protégerai des monstres.- Je suis sûr que tu feras ça très bien.- Je crois que... Je voudrais qu'il soit comme toi. Et puis comme ça je serais très grand parce que les grands frères c'est toujours plus grand que les petits frères, marmonna Dean en s'endormant doucement. C'est obligé.- Essaye de dormir maintenant, chuchota Sam sans s'arrêter de lui caresser la tête.- Je verrai papa et maman demain ?- Dors Dean.

Son frère cligna des yeux avant de sombrer définitivement, sous le regard attendri de Sam. La crise était passée. Toutes les crises étaient passées.

000

- Tu m'as appelé ? demanda Castiel en apparaissant devant la porte de la chambre, sourcils froncés.- Tu tombes à pic Castiel, soupira Sam avant de rentrer dans la chambre du motel. Je commençais à désespérer ! J'ai besoin que tu le gardes pour la matinée.

Sam pointa du doigt un petit garçon qui tentait maladroitement d'enfiler un pantalon. C'était plus dur qu'un tee-shirt et pourtant il y avait moins de trous par où passer les bras et se tromper !

- Où est Dean ? interrogea l'ange, mal à l'aise.- Sous tes yeux, soupira à nouveau Sam. C'est une longue histoire et pour la résumer simplement je te dirai qu'on chassait une sorcière.- Même que j'ai aidé ! s'exclama fièrement le petit blond en s'approchant de Sam pour qu'il ferme les boutons de son jean.- Il y a eu un nouvel incident ce matin. Il faut que j'aille voir mais je ne peux pas l'emmener, pas comme ça, pas vu ce que la sorcière a fait ce coup-ci. J'espère régler le problème aujourd'hui, ce sera juste l'affaire d'une matinée, supplia presque Sam.

Castiel accepta d'un bref et discret hochement de tête, les yeux fixés sur le petit bout d'humain qui se faisait habiller par Sam.

- Il a mangé et il est propre. Tu dois juste le garder pendant qu'il regarde les dessins animés à la télé.- C'est vrai ? Je peux les regarder ? demanda Dean avec des étoiles dans les yeux.- Tout le temps où je serai absent, l'assura Sam en souriant de la joie de son frère. Castiel, quoi qu'il dise, ne mets pas d'autre canal que celui déjà programmé !

Ce n'est pas que Sam n'avait pas confiance en l'ange mais... Mais si, il n'avait pas confiance. Pas quand il s'agissait de faire la différence entre un banal dessin animé, un film d'horreur ou un porno. Son frère était encore innocent à cet âge-là !

- Je reviens au plus vite ! fit Sam en sortant, un costume bon marché sur le dos.

Castiel regarda Dean, son Dean, réduit à l'état de très jeune humain, sans savoir quoi dire ou faire. Dean aussi le regardait avec ses grands yeux curieux.

- Toi aussi t'es policier ? demanda-t-il naïvement.- Non.- T'es quoi alors ?- Un ange du seigneur.

La mâchoire de Dean se décrocha et ses yeux s'arrondirent encore davantage.

Castiel se demanda