renard. C'était son renard.

 

000

 

- Ça pourrait être un familier, réfléchit Bobby à voix haute quand Sam l'interrogea sur son ami.- C'est le compagnon d'un sorcier, c'est ça ?- Peut-être, mais je ne te le souhaite pas. Les sorciers sont tous mauvais.- Vraiment tous ? demanda Sam d'une voix éteinte.- Presque. Les bons sorciers se comptent sur les doigts d'une main.- Pourquoi ?- Je ne sais pas gamin, l'attrait du pouvoir sûrement. Quand tu peux tout faire facilement, tu oublies que tu n'as pas le droit de tout faire, qu'il y a des limites. Tu oublies qu'avoir le pouvoir n'est pas une justification en soi pour toutes tes actions.- Bobby, et si j'étais un sorcier moi aussi ? murmura Sam avec des yeux trempés. Après tout, ça expliquerait pourquoi je suis bizarre... Tu te débarrasserais de moi ? Comme avec les monstres ?- Tu n'es pas plus bizarre qu'un autre, gamin, renifla dédaigneusement Bobby. Et si jamais tu étais un sorcier je ne te tuerai pas, par contre...

Bobby pointa un doigt redoutable vers lui.

- Je t'aurai à l'œil.- Tu m'empêcheras de devenir méchant ?- Exactement.- Je pourrai te présenter mon renard un jour ?- La prochaine fois que je viens chez toi si tu veux.

 

000

 

- Je pense que c'est un esprit protecteur, dit Missouri. Un esprit de la nature, un totem, comme ceux que vénéraient les Amérindiens.- Bobby pense que c'est un familier.- Ça pourrait aussi mais tu es trop jeune pour être un sorcier et tu l'es encore bien plus pour avoir un familier. En revanche, les esprits protecteurs aiment bien veiller sur des jeunes.- Pourquoi ?- Vous les nourrissez plus facilement que les adultes.- Avec des pommes ? s'étonna Sam, perplexe.- Avec votre foi. La nourriture physique leur est utile, mais dans l'absolu... Pardon, dans le pire des cas...- Je comprends « absolu », indiqua fièrement Sam.- C'est vrai, tu es très intelligent, sembla se souvenir Missouri en souriant. Dans l'absolu donc, ils peuvent s'en passer. Par contre ils ont besoin qu'on croit en eux pour survivre.- Je l'aime bien mon renard... Et je sais qu'il existe... Il... Il peut être dangereux ? se força à demander Sam.- Comme toutes les créatures surnaturelles et même comme les créatures naturelles. Mais les attaques d'esprits animaux sont très rares.- Alors je peux le garder ?- Il te protège ?

Sam hocha vigoureusement la tête.

- Alors garde-le près de toi aussi longtemps que tu le pourras. Tu dois lui trouver un nom par contre. C'est important les noms.- Dis Missouri, si je suis pas un sorcier, je suis quoi ?- Un médium, un chaman ou peut-être simplement quelqu'un de sensitif mon garçon. Qui sait...

 

000

 

Tokela. C'est comme ça que Sam avait décidé d'appeler son ami. C'était de l'amérindien et ça voulait dire « renard ». Ce n'était peut-être pas très original mais lui il aimait bien. Et son renard aussi avait eu l'air d'aimer.

Lui et Sam s'entendaient vraiment à merveille et Sam s'étonnait encore de voir à quel point Tokela était particulier. Il aimait beaucoup les sucreries déjà. Sam avait eu peur de l'empoisonner au début mais il était clair que ce n'était vraiment pas un renard banal.

Sam avait aussi découvert que Tokela n'était pas si obéissant, surtout quand ça ne l'arrangeait pas ! Il le regardait alors en retroussant légèrement les babines, pas pour menacer mais pour faire un sourire à la "cause toujours, tu m'intéresses...". Tokela aimait aussi beaucoup lui faire des farces, lui planquer des affaires, enlever des cahiers de son cartable ou poser sa truffe froide et humide sur la plante de ses pieds pour le réveiller.

Mais tout ça ne changeait rien au fait que Sam adorait son renard apprivoisé, son familier, son totem ou il-ne-savait-quoi d'autre.

Mais l'amour n'empêche pas les problèmes de revenir...

 

000

 

Un jour, Sam eut des ennuis à l'école. Son histoire de renard de compagnie était montée aux oreilles de plus grands qui le chahutèrent et se moquèrent de lui, disant qu'un renard ça ne se domestiquait pas, que c'était un menteur. Sam le menteur. Sam le bizarre !

Sam venait d'avoir treize ans et se sentait blessé par ces accusations. D'autant plus que les quelques copains qu'il s'était fait commencèrent à douter aussi et à lui tourner le dos. Alors un matin, Sam convainquit Tokela de monter dans son sac et l'emmena avec lui à l'école. Il dut « oublier » beaucoup d'affaires chez lui pour faire entrer son renard mais ça n'avait pas d'importance. Il n'était pas un menteur et il allait le prouver