le portable de son frère. - Attends mec, ne raccroche pas, quelqu’un veut te parler. 

Sam passa son portable à Dean qui l’examina du bout des doigts avant de le poser contre son oreille. 

- A…llô ? Hésita-t-il.

Il fut surpris quand une voix lointaine lui répondit clairement : 

- Dean ?! Tu vas bien ?!- Cas ?- Oui, c’est moi. Ecoute, tu n’as qu’un mot à dire et je serai là. - Non, tu dois finir ton travail…- Mon travail ? 

Dans la confusion, Sam échangea un regard interrogatif avec Rowena qui leva les yeux, faisant mine de n’y être pour grand-chose. 

- Ecoute Dean, reprit Castiel, tu dois te concentrer et trouver la sorcière. Ne l’oublie pas. C’est important. - Ou je ne me souviendrais plus jamais de toi…Répondit le chasseur d’une voix subitement grave et sérieuse. 

Il entendit un long soupire à l’autre bout du fil avant que l’ange ne reprenne : 

- Fais attention à toi, Dean.- Toi aussi Cas. Répondit-il même s’il n’avait aucun souvenirs de cet homme. 

Et il raccrocha. Sam en avait le coeur serré. Ce n’était pas juste ce qui arrivait à son frère. Il ne méritait pas ça. Voyant à quel point il était bouleversé, il prit Dean par le bras et l’emmena dans la salle de bain. Après avoir fermé la porte derrière lui, il se retourna et aperçut son grand-frère assit sur le siège des toilettes, la tête entre les mains. A la vue de son frère abattu, Sam sentit son coeur se serrer. Il vint s’assoir sur le rebord de la baignoire et posa une main rassurante sur le genoux de  Dean. 

- Alors c’est qui m’attend à la fin…Je vais mourir seul et amnésique. - Ne dis pas ça Dean, on va trouver une solution. Comme on le fait toujours. - Sam, je sens ma vie entière s’évaporer à l’intérieur de mon cerveau. Je peux le sentir ! Tuer des monstres c’est une chose mais ça…

Il passa une main fatiguée dans ses cheveux courts, le visage tiré par l’inquiétude et le désespoir. Sam ne savait pas quoi faire pour le réconforter. Jamais il n’avait vu son frère aussi…perdu. Il chassa les larmes qui lui venaient et se racla la gorge. 

- J’avais 17 ans. 

Dean releva la tête, les sourcils froncés. De quoi Sam parlait-il ? 

- J’avais 17 ans et c’était le rendez-vous parent-professeur au lycée. Les parents de tous mes camarades venaient au rendez-vous ce jour-là et moi, j’attendais Papa. Evidement, au bout de plusieurs heures, j’ai compris qu’il ne viendrait pas. J’avais honte. Tout le monde me regardait. Les gens commençaient à croire que j’avais menti et je n’avais pas de famille. Les professeurs s’impatientaient, alors je m’apprêtais à partir quand j’ai aperçu la voiture sur le parking. C’était toi, Dean. T’es sorti, le sourire aux lèvres, comme d’habitude. Tu m’as sauvé ce jour-là. 

Le jeune chasseur leva les yeux vers son grand-frère qui regardait dans le vide, à la recherche de ce précieux souvenir. Il semblait bouleversé. Néanmoins, la méthode fonctionnait. Le désespoir avait disparu de son visage, à la place on pouvait y voir du soulagement et de la…nostalgie. Alors Sam continua : 

- Metatron, le script de Dieu, t’avait tué alors que tu portais la marque de Cain. Longue histoire. Bref, tu as ressuscité en tant que démon. T’étais sur le point de me tuer avec un marteau quand tu t’es arrêté. Je me suis retourné, j’ai vu Cas et j’ai compris. Il t’a embrassé et tu t’es calmé. 

Le coeur de Dean battait à cent à l’heure au souvenir de ce jour. Sa poitrine se serrait de plus en plus à la sensation qu’il avait éprouvé quand Castiel l’avait embrassé pour le ramener à la vie humaine. Il se souvenait. 

- Continue…Murmura-t-il, les yeux humides. 

Sam renforça le contact de sa main sur le genoux de son frère et poursuivit : 

- Tu portais toujours la marque et tu souffrais de terribles cauchemars. Une nuit, je me suis réveillé et je t’ai vu, en sueur dans le lit, criant de toutes tes forces. Je me suis alors couché à tes côtés, j’ai…j’ai caressé ton front et tu t’es apaisé. Je suis resté comme ça, jusqu’à ce que tu te rendormes dans un sommeil paisible. - Cas…- Quoi ? - Cas me faisait la même chose…

Un doux sourire se dessina sur les lèvres de Sam. Puis les deux frères se regardèrent, encore émus. Enfin,