mais se résigna à attendre, et ils rentrèrent à l’hôtel pour faire des recherches. Stéphane s'installa devant son ordinateur tandis que Didier allumait la télévision pour regarder le nouvel épisode de Plus Belle La Vie. Kevin et Léa allait peut-être enfin sortir ensemble ! Bien entendu il avait baissé le son pour que Stéphane n'entende pas. Il croyait qu'il était fan ! Quel imbécile celui-là.

La voix de son frère le ramena à la réalité :

- Didier, viens voir, j'ai trouvé quelque chose !

Une page wikipédia était ouverte.

- C'est quoi ça un Krampus ? demanda Didier

- C'est l'équivalent du père Fouettard en Allemagne. En Alsace il s’appelle Hans Trapp. Il aurait des cornes et de la fourrure.

- Comme une sorte de chèvre-garou ?

- Euh, oui, on peut dire ça, répondit Stéphane d'un air résigné.

- Comment on tue ce truc ?

- Je ne trouve pas, il faut appeler Bébert.

Stéphane prit son portable et appela Robert. Celui-ci ne répondit pas.

- Essaie peut-être sur Facedebouc, dit une voix derrière eux.

- Jicé ! cria Didier en se retournant, arrête de faire ça ! Je te l'ai déjà dit !

- En plus c'est Facebook, Jicé, corrigea Stéphane.

- C'est pareil, déclara l'ange, mettant fin à la discussion. Qu'est-ce que vous avez trouvé ?

- On a trouvé une chèvre-garou qui tue les gosses. Pas mal comme principe, je trouve, dit Didier.

Stéphane soupira et résuma la situation à Jean-Castiel. Soudain son téléphone sonna.

- Allô, c'est Bébert, j'étais au café pour boire ma bière du soir, une fois.

- Salut Bébert, on voulait quelques informations pour une chasse.

- Qu'est-ce vous avez trouvé encore, vous ?

Didier arracha le téléphone des mains de son frère pour hurler dedans que c'était que c'était une chèvre-garou alsacienne qui était très certainement en train de manger une flammekueche aux lardons d'enfant.

Stéphane reprit le téléphone en jetant un regard noir à Didier.

- Il aurait pas un peu abusé de la bière, une fois ? demanda Bébert.

- Non, il fait son intéressant devant Jicé. Mais il n'a pas tout à fait tort. On chasse une sorte de père Fouettard, un Krampus pour être précis. On voudrait savoir comment le tuer, je trouve pas sur wikipédia.

- Attends, je cherche ça. C'est une sorte de dieu païen d'une époque pré-chrétienne qui a ensuite été utilisé pour effrayer les enfants et qui est finalement entré dans la légende de St Nicolas. Pour le tuer, il faudrait utiliser un pieu fait dans le même bois que les rameaux qu'ils utilisent pour fouetter les enfants, c'est à dire du bouleau. Le pieu doit être trempé dans du sang de chèvre.

- Ah, je l'avais bien dit, s'exclama Didier.

- Tais-toi Didier. Tu sais comment l'attirer ?

- Eh bien demain nous sommes le 5 décembre, c'est le jour de sa fête, il sera donc de sortie. Renseignez-vous à l'école du village pour connaître les cancres et surveillez leurs maisons.

- D'accord, merci Bébert, je te rappelle quand on aura tué ce truc.

- C'est ça oui, ne m'appelle pas trop tôt sinon je serai au café pour ma bière du matin.

Bébert raccrocha. Didier alla chercher des flammekueches chez Lidl puis ils allèrent dormir.





Le lendemain, Stéphane trouva deux pieux en bois sur la table ainsi qu'un message de Jicé sur son mur Facebook :

« J'ai ramené des pieux que Balti m'a prêté. Bisous à vous, Jicé. »

Le message était écrit sur fond rose fushia. Stéphane soupira en se maudissant intérieurement d'avoir accepté l'ange comme ami sur Facebook.

Quand Didier fut réveillé, ils partirent pour le collège du village. Ils avaient rendez-vous avec la principale pour tenter d'obtenir des renseignements sur les pires élèves du collège.

- Oh bonjour, dit-elle quand ils rentrèrent dans le bureau.

C'était une femme dans la cinquantaine, à l'air jovial. Des photos d'équipes de foot dont les joueurs étaient habillés en costume traditionnel alsacien trônaient sur son bureau.

- Vous voulez donc inscrire votre enfant dans notre merveilleux collège !

Didier et Stéphane se regardèrent d'un air ahuri.

- Sachez qu'ici, nous encourageons le Mariage Pour Tous ! Nous sommes très ouverts sur le sujet.

- Heu, je crois que vous vous trom... commença Didier

- Nous sommes très heureux de le savoir, le coupa Stéphane. Nous avons eu du mal à trouver un collège qui accepterait le fait que notre fille ait… une famille originale.

- Oh, mais bien sûr !





Quand ils sortirent du bureau, une heure plus tard, Didier était de très mauvaise humeur et ils n'avaient pas obtenu les informations qu'ils voulaient.

- Pourquoi