, mais à combien cela n'arrivait jamais ? Combien comme Gabe faisait de leur mieux avec les possibilités qu'ils avaient ? Sam avait énormément de chance et il se sentait soudain coupable d'exposer si facilement son bonheur alors que d'autres…

- Ne me regard pas comme ça Kiddo, tu vas me faire pleurer, se moqua Gabriel en déballant une barre de chocolat.- Je…- Et si tu oses te retenir d'étouffer tout le campus sous votre mièvrerie à toi et Jess, je te jure de me débrouiller pour venir chez toi et saloper toute ta plomberie et ton électricité ! Entendu ?- Entendu, souffla Sam en apportant un petit sourire à sa mine de chiot triste.- Je préfère…

.

Sam avait vraiment l'impression de vivre une année parfaite. Petit à petit, ses coup de blues disparaissaient et perdaient en intensité. Il avait quitté sa famille et il s'y était fait. A la place il avait gagné Jess, sa merveilleuse petite-amie, plus d'amis qu'il n'aurait jamais pu le croire et un meilleur ami au caractère aussi insaisissable que dramatiquement impudique, en particulier quand il s'agissait de ses extravagances sexuelles.

Le soleil brillait sur la Californie mais encore plus dans son cœur. Lui et Jess montaient des projets pour l'avenir, imaginaient leur futur maison qu'ils construiraient entièrement pour en faire un nid douillet à leur convenance. Souvent, ils se disputaient gentiment sur le nombre d'enfant, le temps de séparation entre chaque, l'âge auquel ils auront leur premier pour ne pas mettre au point mort la carrière de Jess. Pour rire, ils regardaient les magazines de mariages, blottis l'un contre l'autre.

C'était parfait.

Juste, absolument et parfaitement parfait.

.

Le premier grain de sable dans cette mécanique qui sentait le bonheur vint de Gabriel.

En février de cette troisième année, Kali le quitta.

Le gardien fit bonne figure, lui souhaita toutes les meilleures choses du monde et la regarda partir avec un grand sourire, avant d'aller s'enfermer chez lui tout une semaine.

Ce fut bien évidemment Sam qui vint le voir pour le tirer de sa caverne.

Quand Gabriel ouvrit la porte de son appartement, l'étudiant découvrit un visage aux traits tirés et aux cernes bien visibles devant un salon en piteux état. Il repoussa à l'intérieur le blond qui n'était vêtu que d'un marcel et d'un caleçon en satin rouge qui allaient à l'encontre de toutes les règles du bon goût.

Sam prit une forte inspiration – qu'il regretta un peu – et soupira un bon coup avant de commencer à ranger les lieux, en commençant par ouvrir un grand sac poubelle, sous l'œil ahuri du propriétaire des lieux.

- T'es pas obligé… voulut protester le gardien.- Je sais mais je le fais quand même. Assied-toi plutôt et dis-moi ce qu'il s'est passé avec Kali.- Il s'est passé ce qui a toujours été prévu, soupira Gabriel en se laissant tomber sur son canapé.- Mais encore ?- Elle rentre en Inde pour se marier maintenant qu'elle a eu son diplôme de droit à Berkley. Elle attendait simplement de passer chez le chirurgien et de régler ses affaires avant de partir.- Et tu faisais parti des "affaires" en question, conclut Sam en essayant de ne pas faire entendre la colère qu'il ressentait au fond de lui.- T'as tout compris Sherlock ! L'un des nombreux cœur de sa liste à qui dire au revoir.

Sam observa tristement son ami avant de reprendre son ménage, préférant se venger sur les ordures plutôt que d'aller s'occuper de celle qui avait blessé son ami.

- Écoute Kiddo, c'est gentil d'être passé mais…- Je reste. Tu ne te débarrasseras pas de moi comme ça.- Je peux m'occuper de moi, s'offusqua le blond.- C'est flagrant…- Saaam ! fit Gabriel d'un ton menaçant.- Tu uses ton énergie pour rien. Je reste. Et j'ai déjà prévenu Jess.- Tu as pensé à tout hein ? ricana-t-il en passant une main dans ses cheveux.- Pas à la crème glacée, aux cookies et à la série débile mais je me suis dit que je trouverais tout ça sur place !- On t'a déjà dit que tu étais écœurant de bons sentiments ?- Oui. Je crois même que c'était toi !

Sam reprit son ménage dans le silence. Entre les bruits de papiers et de plastiques jetés à la poubelle, il entendit le "merci" soufflé tout bas par Gabriel.

.

Le concierge farceur de Stanford avait un cœur.

Si Sam avait dû retirer une leçon des quelques jours passés auprès de Gabriel pour lui remonter le moral, ça aurait été celle-là. Sauf qu'il le savait déjà. Il suffisait de gratter la couche de sucrerie, de creuser à travers les strates d'humour grivois et de débauche, de déchirer le voile de faux-semblant et de contourner les dernières barrières de sarcasme pour enfin le trouver, tout chaud et palpitant, tout fragile d'