?

Jared et Jensen haussèrent les épaules. Fallait croire que ouais, vu qu'ils avaient encore un job.

- Dites-moi que vous savez ramener les deux bons idiots...- On sait ramener les deux bons idiots.- Comment ?- On sait pas.

Bobby donnerait beaucoup pour avoir une de ces lames angéliques capables de tuer ces enquiquineurs de Dieu !

- On s'appelle Jared et...- Ouais, ouais... ça s'ra Sam et Dean pour moi. Hors de question que je retienne vos prénoms à la con.

Évidemment, Jensen ne manqua pas l'occasion de se moquer de son collègue bien aimé. Puis quoi encore ?

- Et bah alors ! Qu'est-ce que vous avez à rester plantés-là comme quatre cons ? Allez faire vos recherches pour remettre les choses dans l'ordre.- Mais, commença Jensen.- J'ai l'air d'humeur à écouter ton "mais", Pas-Dean ?- Non, mais...- Alors tais-toi. Et toi, la grande perche, cesse donc de rire comme un demeuré.

Anges et humains étaient partis se mettre au boulot. Défier Bobby en ne suivant pas ses ordres ? Merci... très peu pour eux. Ils préféraient encore faire des recherches afin de remettre un peu d'ordre dans le désordre qu'était la vie des Winchester. Ils préféraient encore faire des recherches afin de régler un problème qu'aucun d'entre eux n'avait encore su comprendre.

Lire des bouquins ; bouquiner des livres. Regarder les autres bosser puis faire les gros yeux lorsqu'un autre avait la même idée. Se demander comment diable faisaient Jared et Castiel pour se concentrer de la sorte alors que Balthazar et Jensen crevaient d'envie de faire totalement autre chose. Comme... se prendre le chou, par exemple. - Dites... j'ai une idée, sourit finalement un ange.- On veut pas savoir, claqua de suite Jensen.

Balthazar foudroya du regard l'acteur en carton.

- Bien sûr que si.- J't'assure que non.

Castiel et Jared se regardèrent un court instant puis, de concert, se désintéressèrent des deux abrutis qui avaient finalement réussi à se prendre la tête. Et béh... ils étaient pas sortis de l'auberge, à ce rythme.

* * *

Le regard que Jared lançait à l'emplumé cinglé était des plus parlant. C'était un bon gros « t'as perdu la boule, mec ? » C'était tellement facile à comprendre qu'ils entendaient déjà tous Castiel dire « nous n'avons pas de boules, Jared. Comment pouvons nous la perdre ? ». Et voyaient déjà Balthazar se prendre la tête, « mazette, mazette ».

- Non mais... tu as complètement perdu la boule, mec, finit toutefois par dire Jensen.  Castiel ouvrit la bouche, près à dire quelque chose.

- Façon de parler, souffla aussitôt le faux Dean, qui s'était vraiment très rapidement habitué à Castiel, bien plus que Dean, le vrai.- Vous avez beaucoup de façons de parler, vous, les humains.

C'est pas faux...

- Non mais je signalerais juste qu'on est pas vraiment des chasseurs, hein. Même pas du tout, en fait ! J'ai déjà du mal à chasser les moustiques et virer mon chat de mon lit... alors des vampires... des vrais... naaa.- C'est pas sorcier pourtant. Tu prends un truc qui coupe les têtes... et tu coupes les têtes, s'agaça Balthazar.  Jensen avait-il déjà dit qu'il détestait les anges ?  Et surtout Balthazar ? Oui ? Et bien... ça restait on ne peut plus vrai !

* * *

Ils ignoraient comment ils avaient finalement su se laisser convaincre... Mais toujours était-il qu'ils s'étaient laissés convaincre. Et qu'ils le regrettaient. Et qu'ils se juraient de ne plus jamais se faire avoir par Balthazar. JAMAIS !

Jared et Jensen avançaient prudemment. Et silencieusement. Du moins, ils priaient pour effectivement être en train d'avancer silencieusement.

Ils voulaient tuer des vampires, pas se faire tuer par les vampires. La nuance n'était pas si faible que ça. Même pas du tout, mine de rien.

Ils étaient juste un peu dans la merde. Juste un peu beaucoup. Mais surtout juste un peu.

Tout à coup, une bouche se posa sur le cou de Jensen dont le visage était à présent immobilisé par une poigne pas totalement humaine. Évidemment... Jared cria.

Jensen aussi. Après tout, c'était son cou qui était menacé !  Que Gigantor la flippette se la ferme et zigouille plutôt ce crétin de vampire !

- Bah heureusement que c'était pas une vraie chasse, hein, les gars. Même ma grand-mère chasserait mieux qu'vous.- Nous n'avons pas de...- Rooooh, mais je sais, Cas ! S'agaça-t-on.  Toujours tenu par Balthazar (qui d'autre?) Jensen commençait à trouver le temps un peu long. Très long. Et même s'il ne pouvait pas vraiment sentir le souffle de l'ange (justement car il était ange) sur sa