qui se propage dans tout le corps de Castiel. Tous ses muscles se tendent l'espace d'un instant et le désir lui donne chaud. Castiel se mord la lèvre inférieure, les yeux toujours clos. Ses joues ont rosi et il se dandine légèrement sous Dean. Ce dernier regagne alors ses lèvres et l'embrasse plus rudement, presque de façon autoritaire. Il en profite pour frotter son bassin contre celui de l'ange, qui, au contact, se cambre légèrement et gémit contre ses lèvres en sentant le désir de l'ancien chasseur sur le sien.

Dean cesse de l'embrasser, et Castiel ouvre les yeux. Il aurait aimé protester. Ou même lui dire à quel point Dean lui manquait, qu'il devait revenir chez lui, au bunker. Qu'il trouverait une solution pour le libérer de sa servitude aux Enfers. Mais tout ce qu'il réussit à faire, c'est de rejeter la tête en arrière et d'étouffer un grognement alors que Dean trace des sillons avec sa langue sur son torse immaculé et taquine paresseusement un téton du bout de ses doigts calleux.

Le désir lui fait mal. C'est exquis et douloureux à la fois, sa tête lui tourne et il cherche son souffle désespérément. Dean lui mord malicieusement l'aine, et cette simple attention gourmande suffit à lui décocher un coup de reins instinctif. Ses mains agrippent avec forces les draps, ses jointures blanchissent peu à peu. Castiel a chaud. Très chaud.

D'un mouvement assuré, Dean déboutonne le pantalon de l'ange. Castiel a dû s'endormir tout habillé. Ça n'a pas d'importance. Dean fait glisser le vêtement jusqu'à mi-cuisses. Son regard est rivé sur Castiel, qui ne cesse de se mordre les lèvres et de se cambrer à chacun de ses gestes, si futiles soient-ils. Dean fait glisser sa bouche envieuse sur le renflement sous le boxer de Castiel. Ce dernier geint et retient sa respiration plusieurs secondes, appréhendant la suite des évènements.

Dean exerce une légère pression avec ses lèvres, et cette douce torture embrume un peu plus l'esprit de Castiel. Est-ce bien réel ?

Les doigts du démon jouent adroitement avec l'élastique du sous-vêtement, qu'ils finissent par retirer, libérant le sexe tendu et déjà humide du brun.

Castiel a toujours les yeux fermés. Ses traits sont crispés comme s'il avait mal, mais cette fois sa bouche est grande ouverte et laisse échapper de petites lamentations saccadées. Une fine pellicule de sueur relève le teint pâle de son torse finement musclé. Il porte encore sa chemise blanche à bout de bras, ses cheveux sont un peu plus ébouriffés qu'à l'accoutumée et Dean ne peut s'empêcher d'admirer cet ange et la rencontre de l'innocence pure avec la luxure la plus décadente qui peut se lire sur ses traits, sur son corps entier. Castiel est à lui, et à lui seul. Il veut le faire sien, le souiller et l'aimer comme jamais.

Dean goûte Castiel d'un coup de langue, cette même langue qui finalement lèche délicatement la chair sensible sur toute sa longueur avant de refermer ses lèvres sur le membre tendu et de l'engloutir entièrement.

Cette sensation est tellement puissante… Sentir les lèvres humides et chaudes aller et venir sur lui… C'est douleur… Ou peut-être est-ce trop bon ? Castiel ne sait plus comment respirer. Il lâche enfin les draps et s'accroche, désespéré, aux cheveux de Dean, qu'il tire sans s'en rendre compte. Dean grogne, ça l'excite. Les vibrations de son râle de plaisir brisent le peu de self-control qu'a réussi à garder Castiel, Dieu seul sait comment. L'ange jouit cependant qu'une longue plainte s'échappe de sa gorge en feu.

Dean se redresse alors en léchant ses lèvres de manière tout bonnement obscène. Tandis que Castiel redescend lentement sur terre, les muscles encore crispés par son orgasme, Dean retire son T-shirt et son jeans sans cérémonie. Il écarte les jambes de son ange et soulève un peu son bassin. Il ne le prépare pas. Son désir est trop pressant, trop intense. Il veut être en lui maintenant, il veut que Castiel en souffre, puis en redemande. Il n'est plus qu'un démon esclave de ses obscurs désirs, après tout.

Les mains agrippant fermement les cuisses de l'ange, Dean le pénètre sans tarder davantage. Il est tellement étroit, tellement chaud… L'ancien chasseur gémit d'une voix profondément rauque.

Castiel a l'impression qu'un feu le consume, lui embrase chaque cellule de son corps. La douleur est intense, et pendant un instant, les yeux fermés, il se concentre et puise dans sa grâce l'énergie nécessaire à le guérir de sa souffrance qui lui fait oublier que c'est Dean, son Dean, qui lui fait l'amour.

Ses traits se détendent un peu, mais cette manœuvre l'a épuisé. Castiel se sent partir doucement… Ses forces l'abandonnent, mais l