dédale des couloirs qu'il ne connaissait que depuis peu. Il finit cependant par arriver devant ce qui semblait être sa salle. Il l'ouvrit en trombe, ne réfléchissant pas à l'impacte de son entrée.

«_Pardon professeur, je vous prie d'excuser mon reta...» hurla-t-il presque sous l'adrénaline de sa course.

Il y eut un long silence, tous les regards de la classe se tournèrent vers lui à l'unisson. Certains pouffaient de rire tandis que d'autres se contentaient d'un léger sourire.

«_Dean Winchester ? Vous êtes en retard de près d'une heure et demie.» gronda t-elle «Je vais devoir prévenir vos parents.»

Dean sursauta aux dernières paroles de son professeur avant de baisser les yeux.

«Bon» ajouta-t-elle en roulant des yeux «Allez donc vous asseoir. Et reprenons là où on en était»

Sans attendre Dean alla s'asseoir à sa place. Lorsqu'il releva les yeux vers le tableau à craie qui prenait à l'entrée de la salle, Dean aperçut deux nouveaux élèves qui se tenait à côté du professeur.


«_ Vous voulez bien vous présenter de nouveau pour l'élève qui vient d'arriver, s'il vous plaît?»


L'élève qui prit la parole en premier était une fille. Elle était jolie. De longs cheveux roux encadrés son visage d'un blanc net. Elle était habillé d'une drôle de veste verte ainsi qu'un t-shirt blanc.

«_Je m'appelle Anna Milton» dit-elle en fixant le nouveau venu pour qui elle avait été contrainte de se présenter de nouveau «Je viens du Kentucky. J'aime la musique et danser». Elle sourit de plus belle avant de laisser place à l'autre élève à côté d'elle. Le nouveau, quant à lui, n'avait rien à voir avec Anna. Il était un peu plus petit qu'elle. Les expressions de son visage laissaient ressentir sa maladresse. Il avait d'épais cheveux noirs ébouriffés ainsi que de beaux yeux bleus qui intriguèrent Dean.

«_ Je.. Je m'appelle Castiel Novak» dit-il d'une traite, nettement moins à l'aise qu'Anna à l'oral «Je viens de l'Oregon.»

Il n'en dit pas plus laissant traîner autour de lui une vague de mystère que Dean aurait préféré ne pas avoir.

«_Bon maintenant que les présentations sont faites, nous allons pouvoir débuter le cours. Aujourd'hui nous parlerons du moyen-âge Européen» déclara le professeur.

Il y eut un râlement général dans la classe.


~xXx~



«_C'est l'heure de la récréation.»


Leur professeur ferma alors le livre d'histoire qu'elle avait entre ses mains et ouvrit la porte de la classe pour libérer les élèves.


«_ Castiel, Anna, Dean et Balthazar. J'aimerai vous parler s'il vous plaît.»


Alors que la classe se vidait, les quatre élèves impatients d'aller en pause se dirigèrent en traînant des pieds vers le professeur.

«_On m'a informé de votre punition.» dit-elle en s'adressant à Dean et Balthazar «On m'a informé que vous devriez présenter l'école aux nouveaux. Alors plutôt que d'aller en récréation vous savez quoi faire. Je vais vous mettre par deux pour vous faciliter la donne. Dean tu seras avec ...»

Elle fixa les deux nouveaux élèves, fronçant les sourcils comme plonger dans une immense réflexion.


«Avec Anna. Et toi Balthazar avec Castiel.»


Mais Dean ne put s'empêcher de répliquer :

«_Mais monsieur, ça ne fait aucun sens. Comment je pourrais leur présenter l'école alors que moi même ça ne fait que deux semaines que je suis là.» Il grogna en croisant les bras.


«_Je sais bien Dean, mais c'est ta punition. Montre ce que tu connais. Au mieux tu découvriras de nouvelles choses toi aussi.»



~xXx~


Dean eut un pincement au cœur quand il vit s'éloigner Castiel et Balthazar. Au fond de lui, il aurait aimé se faire un ami dans cette classe et Castiel aurait pu être son ami mais maintenant c'était trop tard. Balthazar allait mettre Castiel de son côté.

Il en aurait presque oublié la présence d'Anna mais celle ci ne manqua pas de le rammener à la réalité en prenant sa main dans la sienne.

«_Bon alors ? Tu me fais visiter?» dit-elle en le regardant droit dans les yeux.

Il rougit avant de l'emmener dans les couloirs pour lui faire visiter l'école.


~xXx~


Il sembla à Dean que Castiel et Balthazar s'était liés d'amitié. Mais plus le temps passait, plus cela n'avait aucune importance. Lui aussi s'était lié d'amitié avec quelqu'un. Lui aussi avait un ami. Ou plutôt une amie. Après leur visite de l'école, Anna ne l'avait plus lâcher. Ils parlaient souvent de choses et d'autres mais jamais Dean n'avait jamais parlé de sa maison ni de son