yeux sont carrément baissés à présent, avec un air triste et coupable à la fois. Seule la présence impassible de Benny à mes côtés m'empêche de péter un plomb et le secouer ou au moins le forcer à me regarder dans les yeux.

Je le savais. Je le savais, qu'il m'entendait, depuis tout ce temps ! Putain, je l'ai supplié, dans mes prières, j'ai exprimé toute mon inquiétude, et plus encore ! Et il a tout écouté tranquillement en se tournant les pouces et en regardant l'eau couler comme un connard de hippie pacifiste ?!

- Tu sais, et tu n'as pas... ?!

Je m’interromps, à court de mots. Cas' fixe obstinément le sol, les épaules basses.

Non, quelque chose ne cadre pas dans le tableau.

Il semble épuisé, le regard lourd et éteint, et surtout, ses vêtements sont aussi sales et maculés de sang que les miens, sinon plus. S'il s'est barré juste pour fuir le combat, il ne serait pas dans cet état.

Je ne sais plus quoi penser. Pourquoi les choses sont-elles toujours si compliquées dès qu'il s'agit de Cas' ?

- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, bordel ?

- Je suis un ange dans le pays des abominations. Des choses me traquent depuis l'instant où nous sommes arrivés.

Il me regarde enfin dans les yeux, mais le ton accusateur dans sa voix ne fait qu'enflammer ma colère. S'il a entendu mes prières, il sait que j'avais des monstres au cul moi aussi !

- Bienvenue au club ! j'explose.

Le regard de Cas' se durcit.

- Ce ne sont pas juste des monstres, Dean, ce sont des Léviathans ! Ma tête est mise à prix, et j'essayais de garder une longueur d'avance sur eux, pour...

Il détourne les yeux brièvement et achève :

- … pour les garder loin de toi.

Oh mon Dieu, Cas'...

Toute ma colère s'évanouit en un instant, et je sens mon cœur se contracter douloureusement. Cas' a passé tout ce temps à combattre des Léviathans, seul ? Pour m'en protéger ?

Ça explique pourquoi je n'en ai croisé aucun. Cas' m'a laissé le menu fretin. Il savait qu'en tant que chasseur, je saurais m'en tirer.

- C'est pour ça que je me suis enfui, ajoute-t-il d'une voix basse.

Je ne sais pas quoi dire.

Une fois de plus, Cas' fait quelque chose de complètement stupide et suicidaire sans me consulter, prenant le risque de se faire haïr et tuer juste pour me sauver.

Putain de merde, Cas'... Je ne mérite pas autant de dévotion... Personne ne mérite autant de dévotion.

Un silence s'étire alors qu'il nous regarde tour à tour avant de tourner les yeux vers le ruisseau.

- Laisse-moi, s'il te plaît.

Ses yeux ne cessent de bouger, à l'affût, comme s'il craignait qu'une horde de Léviathans débarque à tout moment. Ce qui est fort possible.

- Bonne idée, lance Benny. Allons-y.

- Attends, attends, je le coupe.

Il est hors de question que je laisse Cas' seul dans le Purgatoire à affronter les Léviathans. Je ne le laisserai plus se sacrifier pour moi.

- Cas'... On va sortir d'ici. On rentre chez nous.

Je vais le sortir de là. Je me suis comporté comme un con avec lui, en l'utilisant comme une arme sans me demander ce qu'il pouvait bien traverser et ressentir. Il s'est rebellé pour moi, merde. Une fois sur Terre, je me rachèterai auprès de lui. Il n'y a plus de menace d'Apocalypse, plus de Raphaël, de Michael ou de Lucifer. Je vais lui montrer que parfois, il y a des récompenses, des bons côtés, que la vie n'est pas toujours merdique. Il a sauvé l'humanité, il a sauvé ma famille. Je vais lui faire goûter les meilleures tartes des États-Unis et lui montrer Dr Sexy MD. Il a assez morflé, et n'a reçu que des claques en retour. Mais c'est fini maintenant. Je vais le sortir de là.

- Dean, je ne peux pas.

- Si, tu peux. Benny, dis-lui.

- Le Purgatoire a une sortie de secours. Mais je ne sais pas du tout si les anges peuvent la prendre.

Il met de la mauvaise volonté. Je lui jette un regard agacé.

- Bah on verra bien, je le coupe.

Je tourne les yeux vers Cas', presque sur le point de le supplier comme je le faisais dans mes prières. Je ne me le pardonnerai jamais s'il reste enfermé ici.

- Cas', mon pote, j'ai besoin de toi.

La tristesse envahit ses yeux alors qu'il m'observe fixement.

- Dean... murmure-t-il.

Mais