donc de s'attarder un peu dans le coin.

            Quelque part, cela convient très bien au chasseur. Sans se l'avouer, il sait que cela lui donnera le temps de revoir Rachelle. Il en crève d'envie. D'ailleurs, le lendemain soir il se présente à sa porte avec un bouquet de roses. Pas très original. Même lui en a conscience alors qu'il les lui tend un peu piteusement. Sauf que Dean n'y connaît rien en fleurs. Il pourrait apprendre, ceci dit…

            Rachelle n'a pas l'air de se formaliser. Elle enfouit son petit nez retroussé dans les pétales odorants et ses yeux s'illuminent d'un tendre plaisir.

_Elles sont très belles, merci.

            Dean se surprend à étouffer une bouffée de joie presque enfantine. Le sourire qu'il adresse à la jeune femme est chargé du simple désir de plaire et de faire plaisir.

_Ça te dit d'aller manger un morceau quelque part ?

_Seulement si tu viens aussi…

            Une fossette malicieuse creuse la joue de Rachelle et Dean ri en s'écartant pour qu'elle puisse le suivre.

_Je ne voyais pas ça autrement…

 

            La chasse s'éternise dans l’Oklahoma. Des gosses continuent de disparaître, réapparaissant mystérieusement quelques jours plus tard. Rien de mal ne semble leur être arrivé, ils ne souffrent d'aucune blessure ou d'aucun traumatisme apparents. Ce qui aurait tendance à inquiéter les deux frères…

            Alors ils ne lâchent rien.

            Ça arrange également bien les affaires de Dean qui peut continuer à passer du temps avec Rachelle. Il finit même par la présenter à Sam. Celui-ci observe avec circonspection le lent ballet de séduction auquel se livrent son frère et la jeune femme. Il s'est installé entre eux une complicité qui étonne Sam. Comment Dean réussit-il à être aussi naturel avec cette jeune femme qui semble si loin de leur monde ?

 

***

 

            Alors Sam se tait. Il observe. Il remarque la réserve de Rachelle, mais aussi sa douceur et les regards pleins d'une affection toute ingénue qu'elle adresse à Dean. Elle écoute le chasseur débiter ses habituelles inepties comme s'il s'agissait de paroles d’Évangile. Parfois elle penche la tête sur le côté en un geste terriblement familier qu'il serre le cœur du cadet Winchester.

            Dans ces moments-là, il se demande où est Castiel. Qu'advient-il d'un ange que l'on abandonne comme un sac d'ordures sur le bas-côté ? Il sait que Dean porte le fardeau de cette culpabilité, mais Sam la ressent également. Après tout, il a laissé faire. Il a permis par sa lâcheté et son indifférence que son frère s’enferre dans ses illusions plutôt que d'affronter ce qu'il ressentait pour un autre homme, tout ange qu'il fut.

            Maintenant, il est trop tard. Castiel a disparu. Le ciel reste sourd à leurs prières et aux supplications muettes de Sam pour que revienne leur ami. Pour que l'ange leur accorde une seconde chance.

            Castiel a même été remplacé par Rachelle dans le regard de Dean.

            C'est ce que comprend Sam à force de les observer. Dean semble avoir retrouvé un infime fragment de ce qui faisait que son lien avec Castiel était si particulier. Alors il se jette à corps perdu dans cette relation qu'il entretient avec la jeune femme. Il la traite comme il aurait dû traiter l'homme qui avait renié son propre peuple pour l'aimer. Ce que Dean n'avait pu se résoudre à donner à un ange qui avait eu le malheur de s'incarner dans un corps mâle, il l'offre à cette femme.

            La gorge de Sam se serre à chaque petite attention que Dean a pour Rachelle. Chaque sourire est une torture. Et le pire dans tout ça ? C'est qu'il a l'air heureux son frère avec cette fille. Il rit comme Sam ne l'a plus vu faire depuis des lustres. Dean s'offre le luxe exquis de l’insouciance.

            Bénis les ignorants, car le Paradis leur est offert.

            Alors quand il a terminé son observation, Sam se tait.

 

***

 

            _Est-ce que tu veux rentrer prendre un café ?

            Ils reviennent du cinéma où ils ont été voir un film, sans doute un peu nul. Dean l'a déjà oublié. Il ne voit que le sourire de Rachelle alors qu'elle se tient sur le pas de sa porte. Elle a glissé la clé dans la serrure et s'est à demi retournée vers lui. Elle lui a adressé sa proposition à voix basse. Avec hésitation.

            Dean déglutit. Il sent bien ce truc qui flotte dans l'air. Là, juste entre eux. À la lisière de la conscience qu'on a de l'autre. Du désir. À la fois doux et instinctif. Comme si tout les avait conduits à ce moment précis.

            Il ne répond pas à la question. Il se contente de prendre la main de Rachelle dans la sienne, d'entrer à sa suite et de refermer la porte sur eux. L'intérieur de la