chasseur. Je voulais te rendre la pareille, quoiqu'il m'en coûte. Et même si nous nous blessions l'un l'autre, tu étais toujours là. Ça me rendait heureux. J'en voulais encore plus, plus de dévotion, plus de confiance, plus de preuves...
- De preuves de quoi ?, demanda Castiel, la bouche étrangement sèche.
Dean se leva. Il tenait dans sa main la Première Lame, pointée de façon menaçante.
- Je suis désolé Cas, dit-il sans perdre son sourire dangereux, rendant le mensonge d'autant plus flagrant.
L'ange recula.
- Des preuves de quoi, Dean ?
Un pouvoir brutal déferla sur Castiel, le soulevant de terre et l'envoyant rudement cogner le mur dans son dos. De la poussière tomba du plafond défoncé.
Quelque chose d'invisible se pressa contre la gorge du brun, l'étranglant. Pourtant Castiel insista :
- De quoi, Dean ?
L'expression du démon s'assombrit et il approcha, enjambant le cadavre d'Hannah sur le sol.
- Je vais te faire du mal.
- Pour...quoi ?, haleta Castiel, la tête haute et la trachée compressée par la force invisible provenant de Dean.
Ce dernier prit son menton, son visage tout près du sien.
- Par amour, mon ange. En récompense de toutes ces preuves que tu m'as donné. N'est-ce pas la seule raison valable, et celle qui t'a fait souffrir depuis que nous nous connaissons ?
Il l'embrassa de nouveau, écrasant ses lèvres sur les siennes dans un gémissement de désespérance, brutalement, sauvagement. Et Castiel fut incapable de résister au besoin de lui répondre avec la même ardeur contenue depuis si longtemps et jamais exprimée.
Il n'en sentit que davantage le tranchant de la Première Lame contre sa peau, traçant une ligne irrégulière le long de ses côtes.
- Tu es magnifique, ronronna l'héritier de Caïn en déposant un baiser tendre sur sa joue, là où roulait une unique larme.
Il caressa la plaie qu'il venait de lui infliger, trempant ses doigts dans la chair à vif, arrachant à l'ange une plainte il retira aussitôt sa main et lécha langoureusement le sang sur ses doigts.
- Ne t'inquiète pas, tu guéris déjà, susurra Dean l'air de rien.
Il dessina un vague symbole de salive et de sang avec sa langue, sur le visage tendu de Castiel.
- Je t'avais dis que je te ferais mal. Supporte-le, s'il te plaît.
Il embrassa doucement les paupières crispées de l'ange, pour qui le contact de la Première Lame était particulièrement douloureux. De plus, Dean savait exactement où se situait les parties les plus sensibles son arme caressa les hanches de l'ange, suivant la forme anguleuse de son bassin, cherchant le meilleur endroit où prélever son tribut de chair.
Il chuchota, la voix tremblante d'excitation, faisant enfin comprendre à Castiel combien il avait eu raison de penser...
- Montre-moi ta pureté. Montre-moi la ferveur de ta foi en moi.
...que Dean avait tué Hannah pour le sauver lui. Il avait besoin de lui, tout comme Castiel avait besoin de Dean – à tel point qu'il était venu le chercher, qu'il avait espéré que le démon en lui n'était qu'une façade qui disparaîtrait à sa venue.
La vérité était toute autre.
Le démon, c'était Dean. Et Dean, c'était lui.
Castiel hurla quand l'arme de Caïn s'enfonça précautionneusement en lui.

Dean passe aux choses sérieuses pour rendre Castiel vraiment honteux...


« Quand le pécheur fait pénitence, ses péchés deviennent des mérites aux yeux de Dieu. » - Le Talmud


 

 

Il avait épuisé toute la colère qu'il pouvait avoir en lui. Mais sans cette source d'énergie, c'était comme si son pouvoir le quittait – comme si c'était tout ce qui le séparait de sa condition passée d'être humain.

Il ne voulait pas y retourner. Faire partie de l'humanité fébrile et jamais assouvie, la sensation terrible de son âme se débattant pour rester à flot, pour le laisser vivre avec un minimum d'amour propre.

Plus jamais.

A côté de ça, la souffrance de Castiel était bien plus vivante. Elle lui faisait mal aussi, mais c'était de la bonne douleur, celle qui lui rappelait son statut de monstre, sa capacité à tout détruire, en connaissance de cause.

Il ne pouvait pas laisser Cas porter son souvenir endeuillé comme une médaille, il ne pouvait pas non plus se faire haïr de lui.

Alors il devait simplement trouver ce qui les reliait, et couper le lien.

- Tu pourrais peut-être te délivrer, si tu essayais, constata-t-il en admirant le travail de la grâce qu'il avait volée effacer les blessures sur le corps de Castiel.

Les yeux de ce dernier se rivèrent aux siens, et Dean sentit le noir disparaître, éclaircissant sa vision.

- Cela arrangerait-il les choses ?, demanda Castiel. Cela t'empêchait-il de