aussi.

Un peu moins, cependant, depuis qu'il était humain et qu'il ne pouvait plus se téléporter à sa guise.
Ou transplaner.
Ou voler.
Qu'importait, finalement comment ça s'appelait : le fait étant qu'il ne pouvait plus le faire, point barre.
Et il s'avérait plutôt difficile d'aider qui que ce soit lorsque l'on arrivait après la bataille.
Littéralement après la bataille !

Sam et Dean, surtout Dean, auraient pu se douter que l'ange, qui n'était plus un ange, était important dans leur vie.
Ils auraient même dû !
Pourquoi, sinon, auraient-ils été aussi soulagés de savoir que Castiel arrivait seulement quand tout se terminait ?
Pourquoi riaient-ils presque de bon cœur quand ils le voyaient froncer les sourcils et exposer son mécontentement ?

Castiel n'était pas immortel.
Il ne l'avait jamais été.
On peut tuer un ange, après tout...

C'est juste que, maintenant, le tuer devenait d'autant plus facile.
Un rien tuait un humain.
Même l'immatériel.
Surtout l'immatériel.
Il n'y a rien de plus mortel que le temps qui passe.
Et il passe vite, cet enfoiré !

Lucifer n'aurait jamais dû se rebeller contre son père, contre ses paires.
Il n'aurait jamais dû chuter.
Il aurait attendu quelques millénaires qu'il aurait pu voir la fierté du paternel disparaître.
Nul besoin de tomber en disgrâce quand on pouvait laisser le temps faire son œuvre.
Le temps démultipliait peut-être les hommes... mais le temps leur donnait aussi des armes sans cesse plus destructrices et meurtrières !
Un peu d'attente (qu'est-ce que quelques millénaires pour un archange?) et tout serait retourné à la normale.

Les deux frères, en train de se battre dos à dos, savaient que quelqu'un venait d'arriver... et que cette personne était venue leur prêter main forte.
Ils ne cherchèrent pas à voir de qui il s'agissait.
Ils pouvaient très bien s'occuper de ça après, quand tout se terminerait, quand tout serait réglé, quand ces monstres seraient éliminés !

* * *

Le corps sans vie qui gisait à même le sol figea les deux Winchester.
Autant Sam que Dean.
Autant Dean que Sam.

Ses os étaient brisés.
Dans le sens le plus élémentaire de « briser ».
Sa gorge étant grande ouverte, béante, rouge de sang.
Sa nuque brisée.
Ses yeux grands ouverts.
Mort.
On ne peut plus mort.

- Non, souffla Dean, amoché mais nettement moins.
- Dean, arrêta Sam, le retenant au niveau des coudes. Dean !

L'aîné voulait aller le voir.
Une infime partie de son être espérait encore.
Comme si le troisième individu avait la moindre chance d'être encore en vie.
Nope.
Pas la moindre.
Zéro.
Nada.
Impossible.
Niet !
Et pourtant.... impossible était possible dans la vie des Winchester.
Alors pourquoi pas cette fois ?

- On lui avait dis de pas venir, bordel ! Hurla Dean, shootant dans la première chose qui rencontra le bout de sa chaussure (chose qui se trouva être une main coupée... bon appétit bien sûr!).

Sam soupira.
Oui, ils le lui avaient dit... mais depuis quand les écoutait-on ?

- C'est pas vrai. C'est pas vrai. C'EST PAS VRAI ! Pestait l'aîné, la tête entre les mains. La prochaine fois j'vais les tuer moi-même ! Ca leur évitera ces putains de souffrances inutiles !
- Dean...

Sam ne comprenait pas pourquoi son frère se mettait dans pareil état.
Certes, c'était là une perte tragique... en plus d'être bien inutile... mais ce n'était pas la première fois que ça leur arrivait...
Et, malheureusement, certainement pas la dernière non plus.

Les gens semblaient parfois avoir bien du mal à comprendre la dangerosité de leur boulot de chasseurs.
Les prendre pour des gloglos sortis d'un asile de fou.
Ils l'étaient, d'une certaine manière...
Ça n'empêchait pas leur boulot d'être réellement dangereux et mortel.

- Pourquoi faut toujours qu'ils en fassent qu'à leur tête, hein ! T'as beau leur dire que c'est dangereux, que c'est mortel, que c'est un monstre à l'état de monstre et non une façon de parler... MAIS NON ! NOOOON ! Il faut encore que ces crétins viennent faire mumuse dans nos pattes pour se faire zigouiller ! Et qui c'est qui doit nettoyer après pour pas se faire arrêter pour meurtres ? C'EST NOUS !
- Dean... arrête... t'en penses pas un mot, d'tout ça.

Dean fit un quart de tour.
Foudroya son petit frère du regard.

- J'en pense pas un mot, Sam ? Répéta-t-il, désignant le corps mutilé près d'eux. Je t'assure que je pense chacun des mots qui sortent de ma putain de bouche !

Se pinçant l'arête du nez, Sam soupira.
OK.