. L'enfer n'en est-il pas délicieusement pavé ? Dean grogna en rabattant les couvertures sur lui.

Un quart d'heure plus tard, la voix mélodieuse de son cadet retentit à travers le couloir. « DEAN ! DEBOUT ! FAUT QUE TU GOUTES ÇA, C'EST DELICIEUX ! »

« Tuez-moi… », geignit-il après le sursaut qui venait de l'arracher à son sommeil tout neuf.

À l'autre bout du corridor, Sam s'agitait aux fourneaux en poussant la chansonnette.

Ce fut probablement cette ultime torture qui fit émerger Dean, qui se redressa d'un coup sur son matelas.

« C'est quoi ce bordel ? »

Le chasseur se frotta les yeux et passa une main dans ses cheveux dans le but de les discipliner un peu. Il fronça les sourcils et observa sa chambre.

« Depuis quand j'ai un lit aussi grand ? » dit-il tout haut. « Bordel de… SAMMY ! »

Dean déboula dans la cuisine, la marque de l'oreiller imprimée sur le visage, vêtu en tout et pour tout d'un caleçon. Hagard. Il ressemblait à un dément.

« Hey ! Salut champion ! » lui lança Sam, les mains plongées dans un saladier plein de farine.

« Champion ? »

« Oh là, toi, t'as dû passer une mauvaise nuit. Ça tombe bien, j'ai préparé un truc parfait contre les matins difficiles. C'est à base de baies de goji. Alors, je sais que tu étais plutôt réticent avec tout ça quand je suis arrivé pour les vacances, mais… »

« Je peux savoir où sont mes arm-… Quoi ? Les vacances ? »

Sam le gratifia d'un sourire éclatant. « Oh ! T'étais déjà debout, Cass ? »

« Bonjour, Sam », répondit l'ange de sa voix rauque en entrant dans la cuisine, les bras chargés. Dean se tourna vers lui, abasourdi et complètement largué. « Dean », salua Castiel en passa devant lui, sans oublier de l'embrasser sur la joue au passage.

Le chasseur faillit s'étouffer et fit un pas en arrière, une main sur sa joue, comme s'il s'était brûlé. Sam ne sembla rien remarquer et poursuivit la préparation d'on ne savait quoi. Castiel, lui, ouvrit le sac en papier qu'il venait de déposer sur la table.

« C'est quoi ce bordel ?! » explosa Dean, les faisant sursauter.

Les deux autres le dévisagèrent.

« Depuis quand on s'embrasse pour se dire bonjour ?! » reprit-il. « Et depuis quand tu te fais des queues de cheval en chantant du Janis Joplin à six plombes du mat' ?! »

« Euh… Depuis toujours ? » répondit Sam. « Ça va pas, Dean ? »

« Evidemment que ça va pas ! Ok… C'est qui cette fois ? Si c'est Rowena, je vous jure qu'elle va le regretter ! »

Sam fit la moue et lança un regard appuyé à Castiel. Ce dernier se racla la gorge et délaissa son sac de course pour venir poser ses mains sur les épaules de l'aîné des Winchester.

« Dean, est-ce que tu as bu ? Tu te sens pas bien ? Est-ce que… (il jeta un coup d'œil vers Sam, qui l'encouragea à continuer)… est-ce que tu as pris… de la drogue ? »

Le susnommé s'écarta, furieux.

« T'es à une insulte d'une déclaration de guerre, là, mon pote ! »

« Hum, bon, euh… Je vais… j'ai deux courses à faire, je vous laisse régler ça entre vous… », déclara Sam tout en retirant son tablier et en quittant la cuisine. Castiel reporta son attention vers le chasseur.

« Encore un cauchemar, Dean ? » demanda-t-il doucement, de peur de l'effrayer ou de l'énerver plus qu'il ne l'était déjà.

« Comment tu sais ? » fit Dean, de nouveau perdu. Castiel pouffa et passa une main sur la joue de l'humain, qu'il caressa un instant. Dean se pétrifia en se penchant légèrement en arrière.

« Je t'ai déjà dit que tu pouvais m'en parler », souffla alors l'ange en laissant retomber son bras le long de son corps dans un soupir. « Les terreurs nocturnes, ça arrive même aux adultes. C'est pas grave, Dean. »

« Attends, attends… C'est… Oh putain… Cass, on est où, là ? »

« … Chez nous ? »

« Chez n-… Bon, soit. Tu sais pourquoi on est ici, hum ? »

« Parce que ton grand-père paternel nous a légué cette maison, avec sa bénédiction, et que ton père n'en voulait pas ? »

Le visage de Dean se décomposa. Il eut l'impression que le sol se dérobait sous ses pieds et Castiel le saisit par le bras pour le faire s'asseoir sur une chaise, de peur qu'