partir c’était stupide, même pour une pseudo mission stupide.
Je lui dirais trop de choses, Sam, si tu savais. De Sam à Sam, juste entre nous, je t’avoue que je lui ferais savoir tout ce que je pense de lui. »
Mais qui ?
Dean ou Michael ?

«Et il n’aurait pas d’autre choix que d’écouter. »
Tu serres les dents.
« Et si tu le disais… Tu me ferais plaisir. »Faites le taire.

Mais ta supplique se perd dans ses mots.


~O~


« Abaddon. Ravi de voir qu’elle est toujours aussi énervante. Tu crois que ça serait comment, de l’avoir dans la tête, Sam ? Oh, et au passage, superbe, ton grand-père. Je l’aime bien. Tu crois qu’il vous déteste autant que moi la race humaine ? »
Les jours deviennent des mois, les heures des jours, les mois tournent et tombent en rond. Kevin, Crowley, une rousse… Les Hommes de Lettres. Tu ne sais pas vraiment où tu en es, pour être exact.
oh, bien sûr, tu fais exprès, aux côtés de ton frère. Mais lui aussi, a changé. De retour des morts, de sa prison stupide avec un vampire – et c’est toi qui …

« Qui t’accoquinait avec des démons, Sam. Pas que moi, hein. J’aime bien ce mot, accoquiner, non ? Mais Ruby… Oh, ma petite Ruby. Elle te manque aussi, je sais. Je crois que tu aimes les démons jusque dans tes veines. »


Tais toi, tais toi, tais toi, tais toi ! 


« Je t’aime, Sam. »

…
« Ah tu vois ? Se taire, c’est aussi simple que ça. Il suffit de trois petits mots, sept lettres et un prénom. »
…
« Je sais que tu ne penses plus, là, tu vois. Tu cours. J’aime bien quand tu cours, tes cheveux s’agitent gracieusement. Oh, ton grand-père est parti. On est en quelle année, déjà ? 2013 ? Ca fait pas super joli. Je préfèrerais qu’on soit.. »


Faites le taire.


Tu te laisses porter, loin d’ici.
Tu te laisses porter par les évènements, tout ce qu’il peut dire ou penser. Tu peux, tu dois. Tes mains qui se crispent, tes courses poursuites. Tu traverses le monde, le jour, les instants avec dans ta tête une voix lancinante qui t’empêche de te souvenir de tout.
« Ah oui, le sujet principal. Votre petite maison de bunker…
Je sais pas trop si tu pourras y entrer, Sam. Tu sais, après tout. On est plus semblables à des démons qu’à deux humains. Je sais pas si tu pourras passer. Moi en tout cas non. »


Pourtant…
Et pourtant.


~O~


« Tu sais, Sam, ce bunker est magnifique. Je pourrais sûrement le redécorer mieux que dans la cage. Pas qu’elle était moche, ma cage. Mais un peu trop froide. »
Tu t’en frapperais la tête sur les murs.
« Oh, allez. Saute sur tes pieds, viens en faire le tour avec moi ! tu vas voir, c’est fun. »
Assis sur le lit défait dans lequel tu as passé la nuit – rien à payer, rien à voler avant de partir. Des douches qui marchent, le paradis sans que ça y ressemble – tu contemples le mur. 

Oh, lui, il est toujours là. Occupé à s’admirer dans un miroir, recoiffer ses cheveux qui virent doucement au brun chocolat, il continue de parler. Parler est une arme, après tout, non ? La pire arme qu’il puisse avoir à sa disposition.
Tu soupires.
Tu as beau ne pas supporter le silence, tu ne le supportes pas plus. Le silence apporte la nuit. La nuit, elle, c’est le mal. C’est pas uniquement le moment où tout le monde dort. C’est le moment où tout le monde mort.

Mais la nuit est aussi le seul moment où Lucifer n’est pas là pour toi.
Alors tu n’es pas sûr d’aimer tellement la nuit. Parce que tu n’es pas sûr de savoir si tu vis.

« Sam, allons, réveilles-toi. »Faites le taire… ?


~O~


« Non, sérieusement ? Tu sais que l’Enfer ca n’a pas de porte j’espère ? »
Alors qu’en face de toi le Roi de l’Enfer se démène tout en étant sûr d’avoir quelque chose d’ignoble en lui – ton propre sang, purifié soi-disant. Tu en doutes. Quand on en vient à ce sujet, tu es toujours inquiet et incertain – et dans un autre coin, bien appuyé contre le mur délabré…
Oui.
Toujours là.
Lucifer est toujours là. Ses traits floutés – te retirer ton sang, chaque heure, chaque fois, ça