serré par l'appréhension. Le garçon était présent, comme promis. Et Dean avait compris à ce moment-là qu'il ne pourrait jamais devenir exactement ce que son père voulait mais que ça n'avait aussi plus d'importance. Ils s'étaient embrassés et Dean s'était sentit bien. Ses jambes étaient flageolantes et sa respiration erratique, mais ça n'avait aucune importance. Il avait chaud, il avait des fourmis dans le bas du ventre et le poids énorme qu'il avait toujours senti sur ses épaules avaient disparu. Il s'était accroché au garçon de toutes ses forces, voulant que ça ne s'arrête jamais. Il avait eu le sentiment de vivre, réellement.Et au moment même où il découvrait le plaisir d'embrasser un autre garçon, son petit frère avait été enlevé par un monstre. Une chape de plombs de culpabilité l'avait écrasé.Son père avait raison. Il avait fait des serments et il devait s'y tenir ! Particulièrement le troisième... C'était quelque chose qu'il avait finit par comprendre. Quand il tentait de renier sa promesse et de ne plus être un homme comme il l'avait juré son père, il manquait tuer son petit frère, systématiquement. Alors il devait se reprendre et tenter d'oublier ce qu'il ressentait pour Castiel. Il devait se conduire en homme.Il avait de nouveau envie de vomir. Parce qu'il haïssait son père, parce qu'il haïssait sa vie, parce qu'il se haïssait...

000

- Dean ne va pas bien, indiqua Castiel en apparaissant à côté de Sam.- Tu ne devrais pas faire ça Castiel. Aller le voir en étant invisible. Ce n'est pas correct pour lui.- Mais Dean va mal !- Je sais, soupira Sam. Mais je suis incapable de te dire pourquoi.- Je pense... Que c'est en partie ma faute, avoua l'ange d'une voix rendue plus grave par la culpabilité.- Je crois surtout que mon frère c'est monté tout un film, et que ça va être la croix et la bannière pour le rendre à nouveau sociable, répliqua le cadet des frères avec abattement.- Dean est réalisateur ? Et pourquoi partirait-il en croisade ?- Ce sont des expressions Castiel. Ce que je veux dire, c'est que Dean s'imagine tout un tas de truc et qu'il est très compliqué de le convaincre qu'il a tort quand il est parti sur sa lancée ! C'est comme pour Michaël, jusqu'à ce que tu arrives et qu'on découvre que lui et toi vous vous connaissiez, Dean était près à l'égorger parce qu'il était certain que c'était un monstre ! Tu vois ? Tu n'es coupable de rien, Dean est simplement une bourrique qui pense que le monde va s'arrêter de tourner s'il arrête de culpabiliser ou de se prendre pour Atlas, commenta Sam pour rassurer l'ange sans totalement y croire lui-même. Rien d'anormal pour un Winchester même si parfois mon frère pousse un peu dans la dramaturgie.- Je pense avoir compris que comparer Dean à un âne est une façon détournée de parler de son entêtement, se félicita tout haut l'ange. Mais je suis vraiment coupable cette fois, Sam.- Qu'est-ce que tu as fait Castiel ? interrogea Sam, désespéré d'être entouré de gens dont la capacité de communication valait celle du bulot cuit.- Durant le purgatoire, Dean à voulu se rapprocher de moi.- Normalement je devrais être étonné, mais je ne le suis pas du tout... Et donc ? Qu'as-tu fait pour nous le mettre dans un état pareil ?- Je voulais faire pénitence alors je ne lui ai pas donné de signe favorable.- Franchement Castiel, tous les deux, vous êtes désespérant, gémit Sam en s'effondrant sur une chaise.- J'ai fait beaucoup de mal sur terre et au ciel quand je me suis pris pour Dieu Sam ! s'expliqua Castiel en haussant la voix. Je ne pouvais pas simplement oublier et passer à autre chose !- Oui, pardon. La culpabilité ça nous connaît chez les Winchester, donc je comprends. Je t'en veux d'avoir encore tout compliqué ! Mais je peux comprendre... Tu en as fait d'autre du même genre ?- Quand nous sommes arrivés à la porte de sortie, Dean voulait que je vienne avec lui. Mais je pensais que ma pénitence n'avait pas assez duré, en particulier parce que mon voyage au côté de Dean n'en était pas vraiment une...- Quand je pense que tout pourrait déjà être réglé, gémit à nouveau Sam en voyant le regard fuyant de Castiel et ses joues qui rosissaient.- Alors, je lui ai lâché la main Sam. J'ai refusé de le suivre.- Autrement dit, tu l'as royalement rejeté... Où en tout cas c'est ce que n'importe qui aurait cru !Sam foudroya du regard l'ange qui se frottait le cou mal à l'aise. Un jour, il allait badigeonner une cave d'huile sacré et enfermer son frère et l'