quand même trouvé un ange pour l'aider mais je risquais de les mettre en danger en restant. Beaucoup me recherchent. - Et c'est qui la bonne poire? - Ézéchiel. - Nope, ça peut pas être lui, indiqua Gabriel en mordant à pleines dents dans la part de gâteau chargée de sucre, de chocolat et de liqueur de cerise. - Pourtant c'est bien lui qui a répondu à l'appelle. - Deux choix : vous vous êtes faits avoir comme des bleus ou Ézéchiel a miraculeusement ressuscité après sa chute ! J'ai mis à jour mes infos maintenant que je me sais être peinard, expliqua l'archange en pointant ses ailes plus fournies bien que toujours dégarnies. - Ce n'est pas Ézéchiel qui est en Sam ? interrogea Castiel d'une voix blanche. - Gigantor a accepté de se faire posséder ? Vous lui avez fait un lavage de cerveau ou quoi ? Après Lucifer, personne de sain d'esprit n'accepterait à nouveau l'un des nôtres dans sa tête ! Remarque, on parle d'un Winchester alors le côté sain d'esprit... - Dean m'a dit qu'il s'était présenté en tant qu'Ézéchiel, haleta Castiel, le visage d'une teinte crayeuse. - Et moi je me suis fait passer pour un dieu et divers autres créatures pendant des centaines d'années Cassi ! Je me demande qui ça peut être en vrai... - Je dois y retourner ! Il faut que je le prévienne ! - Castiel, je te rappelle qu'il t'a abandonné comme une vieille chaussette sale. Et tu veux encore l'aider ? - C'est Dean.  Castiel le regardait d'un air déterminé, tout son corps reprenant sa posture droite et angélique. Gabriel pouvait presque deviner les ailes dans son dos.  - Que Père nous protège, gémit l'Archange en prenant sa tête dans ses mains. Avant je préviens Stan de ma démission. On sait jamais, ton petit copain pourrait avoir envie de me tuer, encore. Faut aussi que je retrouve où j'ai planqué mon gilet pare-balle... 

A suivre...

Terre 

.


Mise au point


.

La route fut longue pour aller jusqu'au QG des hommes de lettre. Gabriel n'habitait pas à côté et ses ailes n'étaient pas assez reconstituées pour voler, encore moins avec un passager. Ils y allèrent donc en voiture sous la direction de Castiel qui s'assombrissait à chaque arrêt pour nourrir et reposer son faible corps humain. De son côté, Gabriel avait de moins en moins besoin d'entretenir son vaisseau, sa Grâce n'étant plus bridée, elle reprenait lentement des forces et recommençait à se répandre à l'intérieur de son corps en s'occupant de ses besoins vitaux. Il allait tout doucement retrouver son statut Archangélique. Encore un an, peut-être, pour récupérer l'entièreté de ses pouvoirs.En cours de route, Castiel essaya plusieurs fois de joindre Dean avec son portable, sans succès. Quand ils arrivèrent devant le bunker, Gabriel siffla d'admiration.- Sans blague, quand cet ange roule les autres dans la farine, il ne le fait pas à moitié ! Je suis presque admiratif ! Ce bunker est totalement hermétique Cassi, comment tu as pu croire que tu pourrais te faire repérer là-dedans ?- Dean et l'ange semblaient en être persuadés.- Dean s'est fait pigeonner, tout autant que toi. Moi je dis que cet ange mériterait un oscar ! J'ai vraiment hâte de savoir qui c'est !Castiel arriva devant la porte et la poussa. Le battant s'ouvrit sans hésitation.- « Toi qui entre ici, abandonne toute espoir », cita Gabriel en sortant une sucette de sa poche. Entrons dans la gueule du loup, mon lapin !Les deux anges pénétrèrent dans le bâtiment avec précaution. L'un était désormais mortel, l'autre toujours à demi et aucun des deux ne souhaitaient mourir d'une balle perdue.Toutefois, aucun coup de feu ne les accueillis, quant à savoir si c'était bon signe ou non...- Passe devant, j'suis même pas censé être vivant moi.Castiel accepta et s'enfonça dans le bunker suivit par un Gabriel qui força un léger voile d'indifférence sur lui à l'aide de ses ailes maigrelettes.Dean et Sam étaient en plein déjeuner dans la cuisine.- Castiel, s'écria Dean fortement surpris.Le chasseur était heureux et étonné, mais surtout un brin inquiet de la réaction d'Ézéchiel devant celui qu'il lui avait expressément demandé d'éloigner. Il aurait sûrement dû désobéir à l'ange et répondre au téléphone quand Castiel l'avait appelé...- Ça fait plaisir de te revoir, le salua Sam avec un grand sourire. Tu te sens prêt à venir habiter avec nous cette fois ?Le mensonge, Castiel s'en souvenait. Dean avait fait croire à son frère qu'il ne se sentait pas à l'aise au bunker. C'était faux. C'était même tout l'inverse. Il aurait adoré y rester, aidé les frères autant que possible tout en restant à côté d'eux