méandres de la Terre, tu dois savoir que c'est au plus profond des abîmes que ce trouve la cage de Lucifer et de Michael. Ne penses-tu pas qu'ils ont entendu et senti ce qu'il vient de se passer?

 

-Tu parles de moi mais on peut aussi parler de tes lutins d'en haut. Comment penses-tu qu'ils ont appris la nouvelle? Ils doivent surement flipper à l'heure qu'il est., rajouta Crowley.

 

-Justement! Justement, il faut battre le fer pendant qu'il est encore chaud, il faut créer une alliance maintenant! Ce n'est pas en se détestant et en travaillant chacun de son coté que l'on va résoudre le problème.

 

Il leva un sourcils et considéra mon discours avant d'hausser les épaules.

 

-Je pense que la discussion est incomplète sans l'aide de Mulder et Sculy, don't you think?"

 

Je baissai la tête et compris qu'il ne m'écouterai pas. La seule chose qu'il voulait maintenant, c'était s'échapper loin de moi et partir pour s'enfuir je ne sais où. Je connaissais ce monstre, il n'admettrait jamais que j'avais raison.

 

Je le laissai s'approcher de moi et me toucher l'épaule pour nous téléporter devant le bunker des Hommes de Lettres.

 

Alors? Oui je sais, c'est toujours très court! Ugg, nous vous inquiétez pas, je vous promet des bons gros pavés pour dans très peu de temps! 

Promise? Promise! 

Je vous laisse, passez une bonne journée/soirée/nuit et n'oubliez pas: Always keep fighting!!


PRÉSENT, 

PARADIS



 

2015

 

"Bon... Je vais me répéter pour la troisième fois, elles étaient comment..?

 

Je regardai mes pieds et regrettai encore un peu plus d'avoir crié après ma vision. J'inspirai anxieusement et fermai les yeux.

 

-Elles... Elles étaient dix, éparpillées dans tout l'appartement. J'ai essayé de courir, de changer de pièce, mais il y en avait partout. Elles... Elles avaient un physique humain, mais je pouvais sentir que ce n'était qu'une enveloppe charnelle.

 

L'ange en face de moi soupira lentement puis jeta un coup d'œil derrière lui. Il aperçut la porte ouverte de mon paradis et se retourna vers moi. Il savait que je fixais cette porte depuis un moment maintenant et que j'avais une envie puissante de m'échapper.

 

-Tu sais que tu es mieux là qu'autre part? C'est ta place, tu es morte Pluton, tu ne peux pas partir, dit il calmement.

 

-Moui...", je chuchotai, j'avais l'habitude de ce genre de réflexion.

 

Cela devait faire depuis trente ans que je n'étais pas sortie de cet endroit, que les gens d'en bas appelaient le paradis, mais que je préférais nommer l'Enfer.

 

Sur Terre, j'avais été la fille la plus détestée de mon lycée mais paradoxalement, la plus admirée du quartier dans lequel je vivais.

Mes voisins se chuchotaient des rumeurs à mon propos, que je qualifierais de vraies en y repensant, mais n'osaient jamais me parler. On entendait dire que je n'étais pas seule, qu'une présence bénite m'accompagnait toujours, dans mes moindres déplacements.

Les quelques rangées de maisons qui fondaient tout mon quartier et faisaient sa population, étaient catholique dans l'ensemble. Je n'avais donc jamais eu de problème avec les gens du coin, qui me voyait comme un cadeau des cieux.

Cependant, ma maison ainsi que celles qui l'entouraient, ne faisait pas toute ma vie, et c'est là que le problème se nichait. Le lycée faisait aussi partie de ma routine terrienne, je devais me lever contre ma volonté pour me faire dévisager par des camarades bien peu tolérants pour accepter la réalité.

 

J'avais souvent été prise pour une folle, une chrétienne ayant eu des parents beaucoup trop dans la religion pour me faire comprendre qu'il n'était pas là. Lui, l'ange que les autres ne voulaient pas voir. Enfin, "ne pouvaient pas voir", le problème n'était pas le déni, mais l'incapacité à ouvrir les yeux sur cet autre monde, qui nous entourait.

 

Pour en revenir à ma famille et leur catholicisme, les lycéens avaient tout faux, sur toute la ligne. Ma famille étaient comme eux, ils ne comprenaient pas et ne pouvaient sentir cette présence céleste qui me parlait et à qui je répondais sans aucun problème. Ils avaient longtemps essayé de me raisonner, avant de se rendre à l'évidence : leur fille était probablement bipolaire et schizophrène.

 

"J'ai été prophète, je pense que le minimum c'est de m'accorder au moins une sortie par an, non? C'est si grave que ça de voir un ancien désigné de Dieu sortir de sa prison idyllique?

 

-Pluton... Tu ne peux pas, ton aide nous a souvent été précieuse mais c'est fini maintenant. Il n'y a aucun privilège pour les anciens