t hurt me..." Répondit Dean.

-"Ne fais pas ça." Dit Castiel.

-"Faire quoi  ?" Demanda Dean, perdu.

-"Te moquer de moi."

-"Je ne me moque pas de toi. Bon sang."

-"J'essaye de te parler. De te dire quelque chose," Dit Castiel, "et tu n'y fais même pas attention." Il semblait – pas en colère – blessé, peut-être. Dean n'avait jamais vraiment pensé qu'il avait le pouvoir de toucher Castiel à ce point. "Dean, j'ai perdu ma grâce. Tu sais que ce que cela veut dire  ?"

-"Tu n'as pas besoin de ta grâce." Insista Dean. "Tu es très bien comme tu es."

Castiel répondit, "Non, je ne le suis pas. J'ai perdu ma grâce, et je n'ai aucune récompense pour cela."

Castiel lui confia à quel point il était inquiet de ne pas ressentir les choses, mais c'était exactement ce que Dean ressentait de son côté et malgré tout cela, il n'était pas capable de les exprimer à haute voix. C'était stupide, ou un truc du genre. Mais il essaya tout de même. "Tu me manques." Dit Dean. Il ne savait pas s'il avait été honnête. Peut-être que Castiel ne lui manquait pas tant que cela. Peut-être qu'il avait simplement rêvé de ce qu'il y avait peut-être eu entre eux, avant que tout ne se complique.

-"Bonne nuit, Dean." Répondit simplement Castiel.

Il resta debout cette nuit, à aiguiser ses couteaux. Il fit accidentellement glisser sa main sur une de ses lames, mais Dean ne pleura pas. Il ne le faisait jamais.

 

Quatre jours plus tard, Dean répondit à son téléphone et c'était lui.

-"Dean."

-"Qu'est-ce que tu veux  ?"

-"Je ne voulais pas. J'ai dit que je ne le ferais plus. Mais je voulais savoir si tout allait bien pour toi."

-"Pourquoi est-ce que tu t'intéresserais à ça  ?"

-"Je voulais juste savoir. Tu n'avais pas l'air...bien. La nuit dernière."

-"Je vais bien. C'est tout ce dont tu voulais parler  ?"

Il y eut une pause. "Oui." Dit finalement Castiel.

-"Bye." Répondit Dean.

-"Bye."

Dean raccrocha et resta assis sur son lit un bon moment. Il regardait à travers la fenêtre. Il n'y avait rien à voir, juste de la pluie s'accumulant sur la vitre.

 

-"Raconte-moi une histoire." Dit Castiel quand Dean répondit.

-"Pourquoi est-ce que tu veux une histoire  ?"

-"Je n'arrive pas à dormir."

-"Moi non plus." Alors Dean commença, un peu hésitant. Il réfléchit à la pluie à l'extérieur, à la lumière de la foudre juste devant sa fenêtre. Il raconta à Castiel la tempête qui avait traversé Lawrence la nuit des funérailles de sa mère. Une vigilance orange, dit-il. Il se souvenait de cette nuit-là, la chambre du motel où ils étaient restés pendant cinq mois après l'incendie de leur maison, il se souvenait d'avoir écouté les sirènes qui allaient en ville, comment Sam avait dormi dans le bruit, mais comment Dean était sorti de son lit et était allé au chevet de celui de son père et avait tiré sur les draps.



Papa, papa

, avait-il dit, 

on ne devrait pas partir? 

Il raconta à Castiel ce que son père lui avait alors dit, 

Ignore-la. Tout ira bien

, et il s'était contenté de se retourner dans son lit. Et Dean avait mis sa tête sous ses draps et ses mains sur ses oreilles, mais il pouvait encore entendre les sirènes. Il pouvait encore entendre les branches des arbres battre contre le toit et les fenêtres. Il pouvait encore entendre le verre se briser lorsque l'orage frappa les maisons sur la prochaine rue, le cri du métal plié et déchiré, le silence après qu'un arbre s'écroule. 

Ce n'est pas réel

, s'était-il dit à plusieurs reprises. 

Ce n'est pas réel. Cela ne peut pas me blesser.



Il ne l'avait pas prévu, n'avait même pas espéré, mais Castiel l’appela la nuit suivante. Il demanda des nouvelles de Sam. Il lui raconta également l'affaire sur laquelle il travaillait.

-"Que fais-tu actuellement  ?" Demanda Castiel.

-"Je bosse sur une affaire." Lui répondit Dean.

Castiel hésita. "Tu as besoin d'aide  ?"


Il s'apprêtait à lui dire non. Il ne devait pas. Il ne devait pas. Castiel avait dit non. Mais Dean ne pouvait tout simplement pas. Il n'avait pas ça en lui. Alors à la place il répondit 

Viens. Je suis dans une cabane de chasseur.



Et Castiel lui dit, "J'arrive."

 

Il y eut un peu de répit au niveau de la pluie pendant quelques jours après cela. Il