années, s’il le faut, et là, il parle d’expérience.

Mais la peur, ah, la peur paralyse. La peur glace et fige, gèle tout ce qu’elle s’amuse à toucher, jette un froid dans vos poumons et ne relâche son étreinte que lorsqu’elle a transformé votre corps en une masse de chair inutile, une proie à la merci du premier venu. La peur fait de vous un cadavre rigide, un squelette sans tripes – il en sait quelque chose, de la peur, lui qui regarde sans réagir son fils aîné lutter pour inspirer la prochaine goulée d’air.

Et il sait quelque chose de la colère aussi – aujourd’hui, pourtant, sa vieille compagne semble l’avoir abandonné au profit d’une émotion plus obscure. Il ne s’inquiète pas de la sentir céder sa place douloureusement acquise pour un instant, sait qu’il lui faudra au moins la mort pour les séparer ; sinistre, certes, mais il a épousé la vengeance le jour où Mary est morte et a vécu son second mariage avec pragmatisme.

Toujours sans prononcer un mot, John se laisse tomber dans le siège de plastique qui trône au bord du lit. La chaise est dure et inconfortable, s’enfonce sans pitié dans sa peau tendue ; ses yeux plissés ne quittent pas la silhouette immobile face à lui. Il ne saurait dire s’il espère une réaction ou non de la part de la marionnette éclatée sur ce lit d’hôpital, cette masse informe et sans vie qui a temporairement pris le visage de son fils.

Qu’est-ce qu’il est seulement censé faire, maintenant qu’il s’est rassuré sur le fait que la poitrine du mourant se soulève toujours ? Qu’est-ce qu’on est seulement censé dire quand il ne reste plus que la certitude sourde de devoir enterrer son gosse avant le lendemain ?

Il va pour ouvrir sa bouche mais ses mots l’ont quitté, ne laissant qu’une coquille vide dans leur sillage. John referme ses lèvres, les tord en une grimace vaguement consciente du ridicule de parler à des oreilles sourdes et des murs indifférents.

Sam aurait de meilleures choses à dire. Son cadet a malheureusement dû hériter de son âme de poète moribonde : il trouve les meilleurs mots sans efforts, les manie avec une précision si éclatante qu’elle en fait mal rien que de l’entendre. Les derniers qui ont quitté sa gorge étirée par la fureur résonnent encore dans l’air figé, au milieu des jets de lumière immobiles qui tachent les paupières tendues. Les derniers mots de Sam sont un procès qui sonne douloureusement juste, une accusation qu’il meurt d’envie de détruire dans la bouche rageuse de son cadet.

« Ton fils est en train de mourir et tout ce qui t’intéresse, c’est le Colt ? »

Putain, gronde la tête du Chasseur, tremblant d’une colère qu’il contient à peine. Il ne va pas s’excuser de penser plus loin que le cœur embrouillé que son cadet porte si fièrement en bandoulière (c’est le meilleur moyen de se faire toucher que d’exhiber avec autant d’arrogance ce qui nous rend vulnérable, à croire que Sam ne comprend toujours rien) il ne va pas s’excuser de penser que le pantin désarticulé qu’est devenu son aîné veut dire une paire d’yeux et de bras en moins pour se défendre, il ne va pas s’excuser parce que le démon qui les file ne s’excusera certainement pas lorsqu’il leur ouvrira la gorge avec ses dents.

Il aimerait – il verserait peut-être une poignée larmes s’il lui restait plus dans son âme que l’assurance froide que Dean allait mourir dans la nuit. Il lui semble qu’il a pleuré tout ce qu’il y avait à pleurer quand Mary a disparu dans des photos affadies, dans quelques lettres sur une pierre qui ne rendent aucune justice à sa vivacité, son tempérament, la manière qu’elle avait de s’empourprer lorsqu’elle restait trop longtemps au soleil ; certainement, il est trop tard pour pleurer aujourd’hui, pour regretter ce qui les a conduit là où ils sont. Il n’a pas la jeunesse de ses garçons ni leur foi presque désespérée en quelque chose de meilleur que tout ce qu’ils vivent : John Winchester a creusé son lit dans les fanges noires du monde, la pourriture du sang, le goût de rouille de la culpabilité et s’y laissera crever lorsqu’il n’aura plus de colère pour le maintenir en vie, s’étouffera dans la douceur amère de la satisfaction, dans l’acidité des regrets.

Ses regrets… Oui, il regrette de n’avoir rien à dire à son gosse allongé sur le lit face à lui, le même qui est en train de se battre pour respirer tandis que son frère hurle et nie et cherche un moyen de contourner l’inévitable. Ca lui crève son cœur rouillé, son âme de  Qu’est-ce qu’il peut avoir encore à dire quand tant de ses mots sonnent creux, résonnent comme des cloches vides dans