. Il portait de nombreux fruits, cerises tendres, oranges et citrons. Pour parfaire ces couleurs, l'arbre fruitier était enraciné... dans de l'eau, des vagues régulières et réconfortantes plus qu'agitées, des bleus océan et un peu d'écume. Outre la beauté du dessin, il était très coloré là où tous les autres étaient noirs. Dean allait l'adorer, l'admirer longuement, et chouiner qu'à lui je ne lui avais pas fait un grand tatouage comme ça, et je suppose que mon autre cuisse accueillerait une nouvelle marque pour lui. Peut-être quelque chose de plus sensuel ?

Sailor portait sur les côtes, de son côté gauche, un tatouage old school classique des marins des siècles passés. Une grande encre gravée de mes initiales, parce que tout bateau avait sa sirène, et décorée d'une rose bleue et d'une autre verte, parce qu'il avait pour projet de créer ces espèces prochainement, et d'un citron, pour faire, entre autre, un raccord plus explicite à mon propre tatouage. Tout comme mon arbre, il cherchait une solidité, avait trouvé un point d'ancrage, commençait quelque chose. Je trouvais son tatouage très beau, et il l'avait mérité, effectivement, après la vie qu'il avait eu. Je comprenais mieux pourquoi il s'était choisi le prénom de Sailor – parce que soyons sérieux, un Français né avant les années 90 n'avait aucune chance de s'appeler ainsi, il l'avait de toute évidence adopté en partant de l'endroit où il avait grandi. Cela ne le rendait pas faux, au contraire. En tout cas, je ne le considérais pas faux. Il était ce que mon ami était. Un marin qui ne désirait rien d'autre désormais que ne plus reprendre la mer. L'ironie et la poésie du nom me faisaient rêver.

J'ouvris légèrement le kimono pour le contempler à travers le film transparent qui le protégeait. Mes doigts s'attardèrent juste en dessous, sur sa taille.

- Sailor ? Je ne t'ai jamais demandé ce qui t'a tant plu, chez Dean.

- Bonne question. Qu'est-ce qui t'a plu, toi ?

- Je n'ai jamais eu le choix, lui rappelai-je en arquant un sourcil. J'ai d'abord été lié avec lui pour la vie, terrifié et excité à la fois d'échapper à ma vie d'avant encore plus misérable que le servage à un unique homme. On s'est embrouillés les premières semaines, il ne me parlait que lorsqu'il me baisait. A cause de l'histoire des Adorateurs... Mon ange gardien a posé une inscription de protection et de force dans mon corps, sur mon utérus, lorsque je me suis dévoilé, et des médecins l'ont vu, et cela a rendu Dean un peu fou de savoir que j'étais marqué là alors que j'étais censé être scellé lorsqu'il m'a acheté. Il ne pouvait pas comprendre, bien sûr.

Sailor fronçait le nez, ce qui me fit éclater de rire.

- Je ne m'attendais pas à cela, s'expliqua-t-il. Je pensais que vous aviez eu un beau début romantique.

- Ah, c'est venu après. Je suis tombé enceinte lors de mes premières chaleurs, quelques jours après ma toute première rencontre avec Dean. Je dirais que nous avons vraiment commencé à tomber amoureux lorsque je lui ai annoncé être enceinte de Milo. Les choses ont évolué très lentement entre nous. Il ne m'a dit « je t'aime » qu'après mon accouchement, tu le savais ? Il n'était jamais tombé amoureux avant, il explorait tout, l'affection, la confiance. La chasse l'avait un peu détruit, il... Je ne sais pas ce qu'il t'a dit, mais il a fait énormément pour le genre humain pendant sa carrière. Il a vécu des... expériences surnaturelles qui auraient endommagé d'autres bien plus qu'il ne l'était aux débuts de notre relation.

- Il m'a dit qu'il est allé en Enfer, si c'est ce que tu veux dire. Il m'a raconté les tortures d'Azazel.

- C'est vrai ? A moi, jamais. Aucun détail, jamais. Je crois qu'il refuse toujours que je le vois en position de faiblesse... Il est mon protecteur, après tout.

- Et pourquoi tu l'as aimé ?

- J'arrivais à respirer, dans ses bras. A me détendre, à le laisser faire. Je savais qu'il prendrait soin de moi et de nos enfants, qu'il ne voulait pas me blesser. Plus tard j'ai su qu'il œuvrerait à mon bonheur, même. En fait, c'est lorsque j'ai arrêté de penser au fait qu'il était mon Alpha, le fameux, le grand, que j'ai pu le découvrir, et comprendre ce qu'il m'apportait en tant que personne.