le magazine n'avait pas précisé « femme qui rit, à moitié dans ton lit, un proverbe qui correspond aussi aux hommes ! », et si Castiel avait eu nettement de fantasmes plus ou moins farouchement refoulés à l'égard de Dean, il serait passé sans remords à la suite des évènements. Mais tel n'était pas le cas et, avec une certaine culpabilité toute pieuse, Castiel se replongea dans la leçon – car si le magazine le disait, ce devait être vrai, non ?


Une petite blague, si elle est bien placée, peut vous récolter les rires de votre homme. Evidemment, ne sortez pas une plaisanterie sans aucun rapport avec la discussion : rebondissez plutôt sur ce que votre homme dit !


Très bien.

- On en voit de belles, de nos jours, soupira Sam, désabusé, face à son ordinateur sur lequel il lisait les dernières nouvelles de leur chasse en cours.

Ils se trouvaient à Fresno, pour résoudre une importante affaire mêlant, dans le désordre, des apparitions, des tempêtes, des morts suspectes, des pactes démoniaques conclus pour tout et n'importe quoi, des sortilèges un peu partout et une danseuse de bar devenue égorgeuse d'homme libidineux. Une affaire complexe dont ils peinaient à voir le bout tant elle était alambiquée.

- Je ne vois pas en quoi c'est étrange, rétorqua Charlie, qui avait décidé de venir, avec sa méconnaissance des affaires surnaturelles, en chasse avec eux.

Dean haussa un sourcil.

- Ah oui ? Parce que pour toi, c'est pas bizarre, un ange et un démon qui foutent le bordel ensemble ?

- Ça m'en rappelle une bien bonne, intervint Castiel, sautant sur l'occasion.

Tous les regards se tournèrent vers lui.

- Ah oui ? s'enquit Charlie, curieuse.

- Oui. C'est l'histoire d'un ange, d'un démon et d'un Léviathan qui entrent dans un bar. Le Léviathan commande un whisky, le démon une vodka et l'ange du champagne. Le démon demande : « Qu'est-ce que tu fêtes, l'angelot ? » (Castiel se mit à pouffer de rire.) « Oh, trois fois rien, aujourd'hui, j'ai mangé une tarte aux pommes… » « Et toi le Léviathan ? » « Je suis allé chez le dentiste, et toi ? » « Oh, moi, rien… C'est tout moi, ça » Sauf que ce n'était pas lui.

Sur ce, Castiel partit d'un grand rire sonore. Avant de s'arrêter, avisant la tête consternée des trois humains.

- C'est plus drôle en Enochien, renifla-t-il.

Les humains ne savaient pas ce qu'était l'humour, décidément.

- Alors, la base des blagues, ce sont les histoires de Toto, décréta Charlie d'un ton docte.

Castiel hocha solennellement la tête. Après le désastre de sa blague typiquement angélique, il avait cherché sur Internet quelles blagues humaines il pouvait raconter à Dean, puisqu'il ne semblait visiblement pas apte à comprendre l'humour céleste. (Quel dommage. Gabriel lui en avait apprises de bien bonnes, dans le temps. Notamment celle où Lucifer apprenait le disco, qui était excellente.) Le problème était qu'il n'avait rien compris à tout ce qu'il avait trouvé. Sam étant occupé en ville, il s'était donc tourné vers Charlie, que les frères qualifiaient de « très amusante ». Elle était l'humaine de la situation.

Charlie, avec un grand sourire, poursuivit :

- Si tu veux comprendre l'humour humain, c'est idéal pour débuter, et c'est toujours très drôle.

Castiel devait se retenir de prendre des notes.

- D'accord. Alors, commençons. La classique, tout d'abord. Toto mange salement à table. Son père lui dit : « Tu manges comme un goret Toto ! » « Qu'est-ce que ça veut dire ? » demande Toto. « Tu sais ce qu'est un goret, j'espère ? » s'exclama le père. Toto répond, tout fier : « Oui papa, c'est le fils du cochon ! »

Castiel fronça les sourcils.

- Mais Toto ne peut pas savoir ça.

Charlie ouvrit grand les yeux.

- Je te demande pardon ?

- Eh bien, Toto ne peut pas savoir que son père a des pratiques sexuelles répréhensibles, n'est-ce pas ?

- … Hein ?! (Charlie, stupéfaite, ouvrit grand la bouche.)

- Dean m'a dit qu'un cochon était un homme dont les pratiques sexuelles sont sales et libidineuses. Je ne vois ni comment Toto peut être au courant, ni quel est le rapport avec le repas.

Charlie cligna des yeux et se mordit la lèvre.

- Ok. Manger comme un cochon, ça veut dire manger salement. C'est tout.

- Oh. (Castiel se sentit soudain très stupide.) Je l'ignorais.

- On va dire que ce n'est pas grave, reprit Charlie avec un gentil sourire. Même si je commence à