de gâteau en plus ! Mieux encore ! C’est délicieux !

Castiel capitula. Il ne pouvait tenir tête au Winchester en temps normal. Mais lorsqu’il était question de nourriture, la question ne se posait même plus. Dean paya le tout et, aidé de l’ange, se trouvèrent un coin tranquille dans la bibliothèque, au fond d’une allée perdue entre des livres sur la jardinerie et le shamisen. Castiel avait soigneusement repéré l’endroit idéalement situé pour observer la bibliothécaire et rester en retrait loin des regards indiscrets. Ils déposèrent le tout sur la petite table et s’attelèrent à leur tâche, un cookie entre les dents pour Dean.

«**»

Sam repéra la propriété, fit le tour du pâté de maison et finit par se garer dans la rue perpendiculaire.

_ C’est bizarre, dit Gabriel en fronçant les sourcils._ Quoi ?_ Je ne vois rien… il n’y a aucun sceau sur les murs… Tu es sûr qu’on est au bon endroit ?

Sam se racla la gorge et fixa Gabriel d’un air blasé.

_ Ok ok, je ne mettrai plus en doute le sens de l’orientation d’une créature aussi majestueuse qu’un Samsquatch !_ Ha. Ha. Bon, tu veux venir ou tu restes là ?_ Je reste là. Je veux juste m’assurer des alentours. Je te rejoins.

Sam acquiesça puis sortit de la voiture. Dans la poche de sa veste, il avait son badge du FBI prêt à servir. Il marcha une petite dizaine de mètres jusqu’à arriver devant la propriété. Contrairement aux autres demeures, telles celle du juge ou du commissaire, celle-ci était de taille bien plus raisonnable. Chose plus surprenante, il n’y avait ni grille, ni mur. Hormis un léger parapet, le jardin était ouvert sur l’extérieur et au regard de tous. Quelques arbres fruitiers parsemaient le jardin qui était, somme toute, de taille modeste. Il n’y avait aucune décoration clinquante, ni signe apparent de richesse excessive, bien au contraire. Sam observa les lieux et finit par douter lui aussi d’être au bon endroit. Il sortit son téléphone de la poche arrière de son pantalon et, grâce au GPS, confirma qu’il ne s’était pas trompé d’adresse.Il suivit le vague chemin en gravillons qui faisait plus office de ligne indicatrice sur la pelouse naturelle (mais cependant parfaitement tondue). La maison semblait assez étroite, et avait un unique étage. Les murs étaient d’un blanc éclatant et il s’agissait-là bien de la seule chose qui sortait de la normalité la plus banale.Sam sonna à la porte partiellement vitrée et patienta, se préparant à débiter son habituel discours. Il attendit une bonne quinzaine de secondes avant de sonner une nouvelle fois. Pas de réponse. La chance était inespérée. Si personne n’était présent, il pourrait étudier les lieux en toute tranquillité. Paré à toute éventualité, il porta la main à son portefeuille et en sortit quelques rossignols. Alors qu’il se penchait pour s’apprêter à crocheter la serrure, il aperçu le boîtier familier qui signifiait que toute la maison était sous alarme électronique. Certes, il était le génie de la famille, mais il n’en était pas encore arrivé au point de couper la moindre alarme. Il se ravisa donc et préféra faire le tour du jardin.

Il reprit le chemin puis s’aventura entre les pommiers et pêchers. Le plan du domaine était semblable à quasiment tous les autres. A l’arrière de la maison se trouvait une terrasse, plus loin une petite cabane qui devait certainement servir à ranger les outils de jardinage. Point notable : aucune décoration.Sam monta les quelques marches de la terrasse puis jeta un coup d’œil à l’intérieur de la maison. Une nouvelle fois, rien d’impressionnant. Salon, salle à manger, couloir. Il ne remarqua ni activité suspecte ni sceau ni peinture suspicieux.

Sam se rendit compte qu’il n’arriverait à rien ainsi. Il tourna sur ses talons et reprit le chemin de l’entrée lorsqu’il eut une idée. Gabriel pourrait certainement se glisser à l’intérieur et débrancher l’alarme pour le laisser inspecter les lieux. Il appela Gabriel à voix basse.

_ Gabe, si tu m’entends, tu pourrais venir ? Je pense que la maison est vide. On pourrait entrer et faire un tour nous-même.

Il attendit quelques secondes, mais Gabriel ne vint pas. Il l’appela une nouvelle fois mais sa requête resta sans réponse. Il décida alors de tenter une incursion discrète dans la cabane de jardin qui elle serait certainement sans alarme.

«**»

_ Alors ? demanda Gabriel._ Alors rien, répondit Sam après avoir démarré la voiture._ Tu n’as rien remarqué ? Rien du tout ?_ Non, il n’y a rien. Cette maison est ce qu’il y a de plus banale._ Même quand tu as marché sur le gazon ?_ Non, rien du tout ! Le comble de la banalité !_ Bizarre… commenta-t-il simplement._ Comment ça