n'as pas besoin de faire le groom, fit remarquer l'autre homme, un blond avec un accent étranger, tandis que le brun appuyait sur le 12.- Je ne fais pas le groom, répliqua-t-il simplement avant de se replacer au côté de son ami.L'ascenseur se mit à monter, et Dean commençait à peine à envisager que peut-être, si les circonstances étaient très différentes, il aurait volontiers laissé cette main aux longs doigts manucurés se glisser dans son sous-vêtement, quand soudain, le brun surnommé Cassie se tourna vers le blond.- Balthazar, qu'est-ce que tu fais ?- Ça te plaît ?- C'est...déplacé.L'autre leva sa main qu'il tenait cachée jusque là.- Tu devrais te décoincer un peu.- Nous ne sommes pas ici pour nous amuser, déclara le brun, et vraiment, de façon tout à fait objective – et totalement hétérosexuelle – Dean trouvait sa voix très sexy.Elle devait l'être encore plus quand elle susurrait des cochonneries au creux de l'oreille de sa partenaire quand il lui faisait l'amour.Dean détourna le regard, gêné.- Ça me fait de la peine, tu sais !, s'exclama Balthazar. Avoir un corps pareil et ne pas s'en servir ! Quel gâchis ! Si tu le voulais bien, je pourrais t'enseigner deux-trois trucs que j'ai appris en Thaïlande...Il se pencha près de l'oreille de son compagnon pour souffler.- Je peux faire des choses à ta prostate que tu n'imagines même pas. Avec seulement un doigt.Le brun rougit en fronçant les sourcils, et si Dean le remarqua, c'était parce qu'il les surveillait du coin de l'oeil. Il n'y avait plus aucun doute, le blond était homo, peut-être même les deux.Dean leva les yeux au ciel. Il était entré dans une autre dimension ou quoi ? Un monde où les gays étaient la nouvelle norme et mettaient en place un nouveau machisme visant uniquement les autres mecs ?Le brun sursauta et repoussa violemment le blond, le plaquant contre le mur, un bras pressé sur sa gorge. Quoiqu'il ait fait, ce dernier l'avait bien cherché.- Ne sois pas comme ça, taquina Balthazar.- Je ne suis pas intéressé, fit l'autre avec un calme irréel.Dean se tourna vers eux, inquiet. Ils n'allaient tout de même pas faire un esclandre. C'était un peu trop étroit pour gérer s'ils se donnaient des coups.- Du calme, tu fais peur au petit humain ici présent, fit remarquer Balthazar en souriant malgré la pression contre sa pomme d'Adam.Le brun s'écarta. Dean grimaça en se demandant ce que signifiait le « petit humain ». Quelque chose titillait son sixième sens de chasseur sans qu'il sache ce qui déclenchait sa vigilance.Les portes s'ouvrirent à nouveau, au 6ème. Balthazar s'échappa, bousculant le couple qui attendait.- Balthazar !, s'exclama le brun.- Je te laisse t'amuser, lança le blond avec un clin d’œil en appuyant sur le bouton pour fermer les portes, sous l'air offusqué des deux personnes âgées.- Balt...Les portes se refermèrent. Dean se retourna.- Il est turbulent, non ?, dit-il en dégainant son arme de séduction létale, le sourire le plus charmeur de sa collection.Il ne l'avait pas calculé, mais il avait envie de lui plaire, alors spontanément, il essayait de paraître sous son meilleur jour.- C'est...vrai, répondit maladroitement le brun en cachant ses mains dans les poches de son imperméable.Et vraiment, Dean trouvait sa timidité touchante après la petite embrouille avec Balthazar durant laquelle il s'était montré plutôt froid.Il ne trouva rien d'autre à ajouter ; il se creusa la tête, mais rien ne venait. Il avait bien en tête les avances qu'on lui avait fait plus tôt dans l'après-midi, cependant il ne se voyait pas les reproduire.- Vous...vous êtes là pour le travail ?, interrogea-t-il finalement.Heureusement, il pouvait encore se fier à ses réflexes de chasseur. Les interrogatoires, c'était la routine.- Oui, répliqua son compagnon avec une neutralité déconcertante.Dean eut un rictus. Ce laconisme allait le tuer.- Vous faites quoi ? Comme job, je veux dire.Le brun pencha la tête sur le côté en plissant les yeux.- Je ne comprend pas. Est-ce une façon de remettre ma foi en doute, comme pour Job ?Le chasseur écarquilla les yeux.- Quoi ?- Quoi « quoi ? » ?Dean se passa la main dans les cheveux, perdu. Il soupira longuement, regarda les étages. Ils étaient presque arrivés.- Okay, heu...hm, alors...est-ce que...Il était rigoureusement impossible qu'il réussisse à lui demander son numéro de portable. De toute façon, il ne pouvait pas draguer un homme. Ce n'est pas qu'il pensait que c'était contre-nature, mais...enfin, ce n'