dire :

"Tu finiras par devoir parler à Sam, tu sais. Tu ne peux pas rester caché ici."

Dean déglutit avec difficulté, ferme les yeux. "Je – je ne supporterais pas de retraverser tout ça," parvient-il à dire.

"Mais si," lui dit Cas, et Dean sent la main de Castiel se poser sur ses yeux, la lumière rosée sous ses paupières s'assombrissant à ce contact tandis que Cas ajoute, "Et peut-être que tu le devras, mais c'est uniquement de cette façon que Sam pourra jamais faire partie de ta vie."

C'est un long moment avant que Dean réponde, étranglé, "Il m'a brisé le cœur, Cas."

"Je ne trouve pas que tu aies l'air brisé," promet Cas, et Dean pose sa propre main par-dessus celle de Cas, se plonge dans les ténèbres et reste allongé immobile, en sécurité à écouter les arbres bruisser au-dessus de lui, il écoute le vent chanter au-dessus des collines, et songe que le pire dans tout ça, c'est que Cas a raison.

***

Il est midi passé quand ils reviennent à la maison, des feuilles dans les cheveux, et Ellen leur accorde un regard évaluateur avant de dire, "Castiel, viens avec moi," et de l'emmener, brandissant une clouteuse et une scie quand Dean fait mine de les suivre.

"Faut vraiment que vous arrêtiez, Cas n'est pas –" commence Dean, entrant à pas lourds dans la cuisine.

La seule personne présente est Ruby, qui assemble de petits bouquets de fleurs blanches avec des nœuds de rubans mauve, une paire de ciseaux tenus par leur poignée entre les dents.

"Tu n'es pas Bobby," dit-il, hésitant, et Ruby laisse les ciseaux tomber de sa bouche.

"Sans déc'," dit-elle, et lançant un regard par-dessus son épaule, elle ajoute, "Je suppose qu'Ellen a mis la main sur la traînée que t'as ramenée."

"Cas n'est pas une traînée," rétorque Dean en s'installant à la table de la cuisine. "Il est docteur."

Ruby retourne à ses bouquets, adressant à Dean un regard incrédule. "Il n'y a pas pires traînées que les docteurs – tu n'as pas vu Grey's Anatomy ?" demande-t-elle, puis écarte d'une tape la main de Dean du tas de fleurs. "Ne touche à rien sauf si c'est pour aider."

Et c'est comme ça que Dean se retrouve à assembler des mini-bouquets – cinquante d'entre eux – avec la sale garce et tarée de camée de fiancée de son frère, tous deux laissant mijoter le plus épique des silences inconfortables de tous les temps. Dean le supporte jusqu'au dixième bouquet, puis il craque avec :

"Mais, ça sert à quoi, ces trucs ?"

"C'est pour les tables – un sur chaque siège pour les invités," soupire Ruby tandis qu'elle regarde Dean par-dessous ses cils, et il doit faire une grimace parce qu'elle dit, sur la défensive," Hé, cette idée débile vient de ton frère."

Écœuré, Dean dit, "Je sais. Ça pue Sam à plein nez - bon sang, il est complètement gay."

"Putain mais complètement" marmonne-t-elle, découpant encore quelques longueurs de ruban. "Et tu sais ce qu'il fait, là, au lieu d'aider ? Il fait semblant d'être un vrai garçon, à emmerder Bobby et Jo à propos de la tente, dans le jardin."

Ce qui veut dire, oh merde, que Bobby, Ellen, Jo et Sam tiennent Cas, réalise Dean, et avant qu'il ne puisse se lever de la table, Ruby claque une main sur son poignet et le maintient contre le bois rayé. "Dean, attends."

Dean n'a pas vu Ruby depuis plus longtemps qu'il n'a vu Sam, mais quand il se tourne vers elle, il ne peut s'empêcher de la voir telle qu'il l'a vue la première fois – quand elle était timide et mince, cette fille aux cheveux sombres que Sam avait rencontré en groupe de soutien, la fille riche qui portait un cabas de coopérative parce que tout son argent était parti dans son nez. Ruby est sarcastique et hilarante et horrible, et si Ruby était le personnage d'un livre Dean l'aurait adorée : sa manière de trop boire et de toujours avoir les meilleures drogues, les jupes les plus courtes, sa manière de rire, bruyante et dévorante, sa manière de vivre sa vie comme une putain de maison en flamme.

Elle est différente maintenant, admet Dean, observant ses joues minces, ses sourcils sombres, le poids qu'elle a repris, l'allure que lui donne sa robe d'été bleue, assise à la table de la cuisine avec un tapis de fleurs mises au rebut à ses pieds. Dean ne sait pas pourquoi Sam l'aime, pourquoi il n'aurait pas pu continuer d'aimer