aussi ? demanda Castiel intrigué.- Heu...Dean regarda son ange sans savoir quoi lui répondre. Lui dire la vérité et passer trois plombes à lui expliquer ? Ou mentir et profiter allègrement de la situation ?- Je vais te soigner dans notre chambre, dit très rapidement Dean en rougissant et en emmenant Castiel avec lui.Castiel se laissa conduire sans résister, déjà heureux que Dean lui ait pris la main. Il avait peut-être mal partout, était épuisé et ne possédait plus qu'un filet de puissance, mais si Dean lui tenait la main tout allait bien. Et puis il allait pouvoir tester ce remède magique ! C'était la première fois qu'il en entendait parler et il se sentait très curieux. D'autant que ça n'avait pas eu l'air de déplaire à Gabriel...Dean entraîna son ange jusqu'à leur lieu de luxure - la chambre -, l'assit sur le lit et verrouilla la porte à double tour. Ça n'arrêterait pas un archange en goguette, mais il espérait bien que son frère allait suffisamment occuper sa bête à plumes... Mais pas d'image mentale, merci ! Il avait envie d'un tout autre genre d'image actuellement.Se retournant vers Castiel, Dean le découvrit assis droit comme un "i" sur le bord du lit, les deux mains sur les genoux et le regard très sérieux. Une bouffée de tendresse monta immédiatement en lui.Il adorait son ange. Il adorait ses yeux bleus et ses cheveux éternellement décoiffés. Il adorait aussi et surtout son sérieux et sa naïveté qui le rendaient plus désirable qu'aucun autre.En quelques pas, Dean fut devant Castiel et sa main se posait sur sa joue. Il n'en revenait toujours pas d'avoir réussi à accrocher un ange.Son ange.Doucement, il lui releva la tête et l'embrassa, goûtant ce qu'il considérerait toujours comme un parfum d'interdit. Sa main caressa sa pommette, descendit souligner avec légèreté sa mâchoire avant de descendre le long de sa gorge, de frôler sa pomme d'Adam et de se caler dans sa nuque. Là, il joua avec les petites mèches de la naissance du cuir chevelu, l'autre main sur sa taille, tout en prenant possession de la bouche de son amant. Sa langue joua avec celle de Castiel, dansa avec elle, une chaleur sourde grimpant dans le creux de ses reins par la même occasion.Quand Castiel fut complètement détendu entre ses bras, Dean se recula en donnant un dernier coup de langue sur ses lèvres assoiffées.- Tu devais me soigner Dean, remarqua Castiel d'une voix accusatrice mais le regard trouble.- Tu as raison, on va faire ça, Castiel, murmura Dean en lui embrassant le front avant de se reculer complètement.L'ange sentit tout son corps frissonner et se tendre à l'entente de son nom. C'était toujours comme ça. Quand Dean l'appelait ainsi, avec cette voix basse et langoureuse, il avait l'impression que son cœur tentait de sortir de sa cage thoracique, comme si tout en lui répondait à l'appel de ce prénom susurré avec désir.Le chasseur observa les yeux de son amant avec tendresse. Il pouvait deviner ses pensées rien qu'en les observant. Le bleu qui s'assombrissait, signe de confusion, les pupilles qui s'écarquillaient d'excitation, ce léger voile d'abandon... Tout y était, jusqu'à sa curiosité sur cette nouvelle méthode de soin. Toute la grâce de son ange se révélait à lui à travers le miroir de ses yeux, y compris son désir naissant.Dean s'agenouilla entre les jambes ouvertes de Castiel et défit lentement sa cravate et les boutons de sa chemise.- Dean, qu'est-ce que...- Chut, souffla Dean à quelques millimètres de ses lèvres.Castiel ne se souvenait même pas s'être penché.- C'est moi le médecin.Dean remarqua aussitôt les rougeurs de gêne ou de plaisir qui apparurent sur ses joues. Cela était probablement dû à la bosse que Dean ne pouvait pas ne pas voir qui saillait entre ses jambes. Avec délicatesse, il posa sa main sur le membre prisonnier et brûlant.- Ne t'en fais pas mon ange, je m'occupe de tout.Castiel se mordit les lèvres pour retenir un gémissement mais ses yeux se fermèrent d'eux-mêmes. Il était fatigué, blessé, mais aussi passablement excité et la douceur dont Dean faisait preuve à son encontre était en train de l'achever émotionnellement.La main de Dean s'éloignant de son nœud de sensations pour reprendre son travail de déboutonnage et Castiel put en profiter pour essayer de reprendre son souffle. Sa grâce imprégnait tellement son corps dans ces moments pour en retirer toutes les sensations qu'il y gagnait des réflexes purement humains.Dean observa avec un malin plaisir son ange commencer à perdre pied, déjà. La chemise ouverte, le chasseur pouvait constater les petites blessures qui maculaient le corps de son ange. Il embrassa la première, sur le pectoral droit, juste au-dessus du téton, déclenchant un violent frisson chez son amant. Puis la deuxième, sur sa clavicule et il mordilla la