l'air délicieux, mais sérieusement, si tu commences à te déshabiller pour attirer son attention, je suggèrerai plutôt… » dit Gabriel en s'avançant vers Cas. Il fait quelques tours autour de lui avant de glisser ses mains sous sa veste, d'une manière qui donne immédiatement à Dean l'envie de le frapper. Gabriel lui enlève sa veste et la jette par-dessus son épaule, où elle atterrit sur une lampe poussiéreuse dans un coin de la pièce. « Ta da ! C'est beaucoup mieux. »

Gabriel tourne autour de Cas, un air approbateur sur le visage. « Gabriel ! souffle Cas d'une voix trop basse pour que Sam ou Dean l'entende. Tu es censé m'aider ! Arrête de rendre notre plan aussi évident !

— Je t'aide ! Tu penses que Dean peut rester indifférent à ton petit strip-tease ? Relax, Max, je sais ce que je fais », réplique calmement Gabriel, avant de se reculer et d'enrouler un bras possessif autour de la taille de Sam.

« Okay ! Moi et Sammy, on a un plan », annonce Gabriel d'une voix sonore en parvenant à obtenir l'attention de Dean pendant deux secondes complètes avant que son regard ne se fixe à nouveau sur Cas.

La fine chemise blanche lui fournit tout un tas de nouvelles choses à mater, pense Sam, amusé, en essayant de déloger les doigts de Gabriel de la boucle de ceinture de son jean.

« En fait, c'est ton idée », le corrige immédiatement Sam. Gabriel lui lance un regard noir.

« En fait, si tu veux être précis, c'est mon idée et celle de Castiel », dit fièrement Gabriel en souriant d'une façon trop flagrante à Cas, qui se demande vaguement si cela mérite qu'il enfouisse son visage dans ses mains. Le regard de Dean remonte du torse de Cas pour le regarder dans les yeux, sidéré. « Voilà le plan : on a sauvé le monde, et les deux délinquants du paradis vont vous emmener fêter ça ! »

Dean semble soudainement extrêmement nerveux et extrêmement sceptique. Cas a trouvé un plan qui consiste à sortir aller boire ? Il fixe du regard l'ange en question, appréciant son nouveau 'look' pour la centième fois. C'est vrai que l'homme est plutôt imprévisible. Dean se raisonne et se dit qu'ils vont sûrement aller dans un bar à vin ou quelque chose d'aussi tragique.

« Très bien… » dit Dean avec précaution, et la tête de Cas se tourne pour lui faire face, apparemment étonné qu'il accepte aussi vite.

« Je pense que je vais peut-être devoir me désigner pour être le chauffeur, dit Sam en regardant avec circonspection Gabriel qui l'encercle comme un vautour.

— Pas question. J'ai l'intention de te faire rouler sous la table tant tu auras bu, Sammy-chéri », répond immédiatement Gabriel en se plaçant devant lui pour le regarder dans les yeux. Sam hausse les sourcils avec un sourire narquois.

« Ouais, sûrement, étant donné que si j'essayais de battre un Archange dans des jeux à boire, je finirais par faire un coma éthylique », répond Sam au grand amusement de Dean, qui réalise soudainement qu'il n'a jamais apprécié avant la différence de taille entre son frère et Gabriel.

« Il ne faut jamais dire jamais, dit Gabriel tandis que son regard méfiant se transforme en son sourire machiavélique caractéristique. Je n'ai pas précisé ce que nous ferions une fois sous la table, après tout… »

Dean rit tellement fort que Castiel doit le rattraper avant qu'il ne tombe.

 

Gabriel doit négocier sévèrement avec Dean pour qu'il accepte d'être transporté 'via ange' – il affirme avoir une phobie 'parfaitement justifiée' de voler, peu importe si c'est très court – mais heureusement, Castiel prend Dean à part pour lui parler seul à seul, et il parvient à le convaincre.

C'est tout ce qu'il faut à Gabriel. Au moins son Winchester à lui ne semble pas avoir de peurs ridicules. Sauf pour les clowns… d'où est-ce que ça vient ? Gabriel ajoute immédiatement sur sa liste de choses à faire 'se déguiser en clown et pourchasser Sammy dans la maison', avant de rassembler tout le monde pour leur sortie.

Castiel se porte volontaire pour prendre Dean, mais Gabriel refuse. Il dit qu'il peut prendre les deux garçons – sa grâce les supportera mieux, puisqu'il est techniquement plus puissant. Castiel fait la moue mais accepte avec réticence. En réalité (même s'il ne l'admettrait jamais à haute voix), Gabriel a un peu peur que Cas se dégonfle et n'emmène pas Dean à l'endroit convenu.

Gabriel dit 'convenu', mais en réalité, Cas n'a fini par accepter que parce qu'il a insisté. Sam regarde Dean, un peu inquiet, tandis que Gabriel et Cas échangent des regards entendus qu'ils ne comprennent pas. Les deux jeunes hommes se sont douché et changé, mais les anges ont refusé de leur dire où ils allaient,