s'immobilisa dans les airs, prêt à frapper de nouveau. Sentant sa propre hésitation, son futur reprit : 

« On a une famille, Dean. Une vie normale, sans problèmes. Sans monstres, sans esprits, sans démons ni anges. Tout va bien, et on est heureux... »

Il se regarda dans les yeux à cinq ans de différence, mais ne vit aucun mensonge sur son visage. Le Dean de 2015 était parfaitement heureux sans Sam. Il était heureux. Vraiment. 

Castiel pensa que c'était un bon moment pour faire un arrêt sur images dans le souvenir, mais fut pris de court par la voix de Sam. Le monde de 2015 fut suspendu dans le temps, et seul l'ancien Dean était en mesure de bouger et de parler. Quant à Sam, il semblait assister à tout cela derrière un écran, faisant la leçon à son grand frère tel une voix off.  

« Tu vois, Dean. Tu n'es pas d'accord avec toi-même. Tu l'as rarement été, d'ailleurs... » Il ricana doucement. « Un monde sans Lucifer, c'est un monde où tu vis heureux... C'est si dur que ça à concevoir, pour toi ? »

« Oui ! » répondit Dean sans hésiter. « Parce que c'est un monde où je n'ai pas pu te sauver ! » 

« Mais... Tu ne peux pas me sauver. »

De nouveau, les larmes emplirent les yeux verts de Dean. « Alors je mourrais en essayant ! » 

« Quel idiot... » cracha avec mépris Sam. « Tu préfères condamner le monde entier pour moi ? » 

« Je ne laisserai pas Lucifer prendre le pas ! Je ne te laisserai pas tomber ! Jamais ! »

« Espèce d'imbécile co-dépendant... » 

La voix de Sam sembla se transformer, comme si soudainement, c'était quelqu'un d'autre. Après tout, ça n'avait jamais vraiment été lui. Castiel leva la main en l'air, et tout, cette fois, se figea. 

« Dean. Ce futur n'est qu'une possibilité, et tu le sais. Il y a d'autres alternatives, d'autres moyens... »

Prostré contre un des murs de la ruelle, le Dean actuel secoua nerveusement la tête, niant totalement les paroles de l'ange. 

« Non... non... » 

Castiel commença à penser que c'était vraiment plus grave que ce qu'il avait cru au début. Qu'est-ce que cette créature avait bien pu lui faire pour le rendre aussi mutique ? L'ange fit un pas en avant, tendant à nouveau une main vers cet humain qu'il avait toujours pensé un peu spécial. 

« Va-t-en. » murmura Dean, repoussa vivement la main tendue de Castiel. « ...Dégage... Je veux plus te voir... »

Perplexe, Castiel fit un pas en arrière, et relança le cours du souvenir.

Et il s'avère que l'apaisante lumière au bout du tunnel N'est qu'un train fonçant vers toi... 

Ils étaient revenus dans la cave sombre où le piètre clone de Sam torturait son grand frère. Ce dernier était toujours attaché au plafond, pieds et poings liés, un bandeau dans la bouche pour l'empêcher de parler. Invisible, Castiel resta au beau milieu de la pièce, comme à son habitude. 

« Que faut-il donc faire pour te convaincre, Dean !? Jusqu'où aller... ? » Sam semblait réfléchir à voix haute, plutôt que demander l'avis de son frère. De toute façon, il était dans l'incapacité physique de lui répondre. « Oh, je sais. » Le ton amusé et sadique donna un frisson à Castiel, mais ce qu'il vit ensuite le terrifia. 

C'était lui-même, dans le même costume et le même trenchcoat beige, qui apparut juste à la droite de Dean. D'un coup de baguette magique, comme il en avait l'habitude. Un deuxième Castiel, aussi vrai que nature. Sauf que... l'ange n'avait aucun souvenir d'avoir assisté à un tel spectacle.

« Tu dois te résigner, Dean. » lança-t-il de sa voix rauque habituelle. Le véritable Castiel écarquilla les yeux. « Sa Volonté doit être faite. Il n'y a pas d'autre solution. Pas d'autre voie. » 

Il commençait à comprendre. Si Dean était persuadé qu'il lui avait tenu ce genre de discours, ce n'était pas étonnant qu'il refuse l'aide du véritable lui aussi violemment. Le ramener allait se révéler plus complexe que prévu, ça ne faisait aucun doute. L'ange ne pouvait pourtant pas désespérer. Il n'en avait pas le droit. Il laissa donc le souvenir se dérouler, même si l'envie de tout arrêter et de ne pas aller plus loin était de plus en plus forte.

L'ersatz de Cas s'avança, entrant dans l'espace vital de Dean. Oh, ce dernier avait détesté ça à une époque. L'