choquer plus que ça," commente Dean.

L’Autre Dean hausse les épaules. "Cas y croit," dit-il comme si c’était la seule preuve dont il avait besoin. Il ne faut qu’une demi-seconde à Dean pour réaliser que ce serait tout ce dont il aurait besoin aussi. Peu importe combien ils se sont battus ou à quel point ils se sont mis en colère, Dean accepte toujours aussitôt ce que Cas lui dit.

"Allez." L’Autre Dean s’assoit dans l’un des fauteuils du motel et montre l’autre. "Plus vite on en a fini, plus vite je peux tirer mon coup," dit-il.

La calme lueur de jalousie dans la poitrine de Dean ne le perturbe même pas. Cela seul devrait prouver qu’il n’a pas besoin de cette conversation à la con, mais Dean soupçonne que Gabriel ne le laissera pas partir avant qu’ils discutent. Les anges sont vraiment des gros connards.

"Alors laisse-moi deviner," dit l’Autre Dean. "Tu veux te taper Cas, ça te fait flipper, tu le traites comme une merde et de manière générale, tu déprimes."

"Je ne déprime pas," nie Dean avec un froncement de sourcil agacé. "En fait, je n’ai jamais été aussi bien."

C’est la vérité. Avec Sam indemne et en sécurité et Castiel qui chasse à leurs côtés sur des affaires ordinaires, Dean profitait de sa vie avant que le miroir ne la lui vole. Si elle n’était pas parfaite, elle n’en restait pas moins massivement mieux que tout ce qu’il avait pu expérimenter les six ou sept années précédentes.

"Ouais, c’est ce que je pensais. Ecoute, je vais nous faire gagner du temps. Ca sera bizarre. Tu vas regretter les seins et les chattes et tu vas détester la façon dont les gens te regardent quand Cas veut prendre ta main en public, ok ? Fais avec," dit l’Autre Dean avec une franchise brusque. Son manque de sympathie ne surprend pas Dean le moins du monde.

"Super, merci."

"J’ai pas fini, gros branleur," dit-il, récoltant un reniflement de la part de Dean. "Toutes ces merdes, ça n’a aucune importance. T’aimes les bites, d’accord ? On a toujours aimé et n’essaye même pas de le nier. Baiser Cas est un millier de fois plus excitant que n’importe quelle fille que t’as jamais connu, crois moi. Et pas seulement parce qu’il a un cul étroit. Je vais pas te gâcher la surprise, mais disons juste qu’il perd la tête au lit et qu’il en a tout le temps envie."

Cette conversation n’aide pas du tout Dean à apaiser son excitation de pervers.

"Et même ça ce n’est pas la chose la plus importante."

"Et c’est quoi alors ?" demande sarcastiquement Dean. "Que je suis juste tellement amoureux de lui ?"

"Ben oui, connard," dit l’Autre Dean avec un sourire satisfait. "Merde quoi, tu vénères le sol sur lequel il marche, ou tu le ferais si tu pouvais de te sortir la tête du cul et arrêter d’être aussi con. Et quand ces gros blaireaux te fixeront parce que tu tiens la main de Cas, t’en auras rien à foutre parce qu’il est heureux et quand tu repenseras aux gonzesses, tu te souviendras que t’en a jamais aimé aucune à moitié autant que t’aimes un espèce d'étrange petit d’ange."

Dean renifle à nouveau. Parler à l’Autre Dean ressemble curieusement à un monologue interne. Sans la franche déclaration d’amour, bien sûr. Mais la même attitude et vulgarité.

"D’autres questions ?" demande l’Autre Dean.

"Nan, je pense qu’on a fait le tour."

"Tant mieux parce que j’ai dû soudoyer Gabriel pour que Sam me lâche la grappe assez longtemps pour que je puisse m'envoyer en l'air. Je vais pas perdre l’après-midi à me parler à moi-même." Il lève la tête et appelle, "Yo, Gabriel. On a terminé."

Pour la troisième fois de la journée, le décor change aussitôt. Au lieu d’être assis dans une chambre de motel, Dean se tient dos au miroir. Devant lui se tiennent Sam, Gabriel, l’Autre Dean et Castiel. L’Autre Dean a l’air agacé, mais Castiel l’observe avec une franche curiosité. Une chaleur surgit dans le ventre de Dean. Il détourne rapidement son regard vers Gabriel.

"Est-ce que je vais réussir à rentrer un jour ?"

"J’espère que oui," dit Gabriel, une gentillesse inhabituelle dans la voix. "Je crois qu’il y a encore quelques kilomètres à parcourir avant de pouvoir se coucher… tu sais, avec Cas."

Dean lève les yeux au ciel.

"Ouais ben, n’importe où tant que je peux me barrer loin de vous."

"