Jamais.

Au fond, personne n'avait jamais vraiment compris ce que le démon pensait réellement. Personne n'avait lu dans son esprit ses pensées les plus secrètes. Certains s'étaient déjà douté de son attachement pour les frères mais ils n'étaient pas allé au bout des choses, ils n'avaient pas compris ce qu'il pensait réellement. Crowley était une espèce de tombe, une roche impénétrable, un démon à carapace réfutant tout sentiment. Les démons ne pouvaient pas avoir de sentiments et surtout pas le roi de l'enfer. Ils n'avaient pas d'empathie, pas de compassion, pas de regard amical à l'égard de quiconque. Malgré tout cela, malgré tout ce que l'on savait sur ces êtres détestés -et détestables- Crowley était l'exception confirmant la règle.

Il s'était entiché de ces pauvres êtres faiblards. Il les avait aimé tout en leur faisant croire le contraire.

L'Élan et l'Écureuil. Les deux frères insupportables qui le faisait sortir de ses gonds à chacune de leur rencontre. C'était illusoire, impossible, imaginaire. Mais c'était vrai.

Dans sa solitude, Crowley avait trouvé les Winchester. Il avait eu l'impression de se rendre utile en les aidant, d'attirer leur sympathie. Il avait voulu obtenir leur reconnaissance et pourquoi pas tisser quelques liens profonds et sincères avec eux.

Avec le temps, avec les années qui passaient, ils s'aidaient de plus en plus. Dean et Sam avaient régulièrement besoin de Crowley et ce dernier avait parfois également besoin de leur aide sans vraiment avouer que c'était le cas, l'accord était tacite entre eux.

Le roi de l'enfer conservait un semblant de fierté, merci pour lui.

Il était tout de même étrange de voir à quel point les liens qu'ils avaient tissé s'étaient renforcés au fil du temps. Le démon et les chasseurs de montres. Quel euphémisme. Ça ne pouvait qu'échouer et pourtant ça fonctionnait.

Sans jamais l'avouer, Crowley était heureux de les aider. Il restait toujours disponible pour eux. Au moindre appel, à la moindre incantation il se montrait. Après leurs petites missions improvisées, il repartait comme il était venu sans même attendre un merci, son petit sourire ravi collé sur le visage.

Ce démon ne pouvait pas en être un. Il s'était ramolli comme disait sa chère et tendre mère. Il n'assumait plus suffisamment son rôle de roi des enfers, il devenait presque humain.

C'était une aberration pour tout le monde.

C'était une insulte pour les démons.

C'était devenu une fierté pour Crowley.

Son cœur démoniaque appréciait réellement Sam et Dean. Castiel également, leur petit ange serviable et attentionné.

Pour faire plus simple, le démon avait gagné sa place dans la Team Free Will. Personne ne le disait, tous le traitait comme un membre à part, un être à qui l'on ne pouvait pas faire confiance. Mais dans leurs cœurs, dans leurs esprits, il était impossible de ne pas se rendre compte qu'il faisait parti intégrante de leur groupe.

Alors Crowley avait fait des sacrifices pour les Winchester. Il leur avait rendu des services, il avait passé du temps avec eux.

Lui-même ne s'en était pas tout de suite rendu compte. Il n'avait pas pris conscience de son attachement sincère vis-à-vis des deux frères intrépides. Ça c'était fait naturellement.

De leur côté, Sam et Dean témoignaient de leur indifférence la plus totale pour le démon. Ils lui montraient bien qu'ils n'avaient pas confiance en lui et qu'ils faisaient appel à lui en désespoir de cause.

Ils se leurraient.

Eux aussi appréciaient le roi de l'enfer. Ce n'était certainement pas limpide mais c'était la vérité.

Crowley répondait toujours présent à leurs appels, il était drôle et… Crowley, tout simplement. Personne n'était son égal, il était unique, irremplaçable.

Malgré toutes les aventures qu'ils avaient vécu ensemble, tous les moments qu'ils avaient passé, le fils de Rowena ne s'était jamais douté qu'il se sacrifierait un jour pour eux.

C'était lui le démon fort et suprême, c'était à eux de s'agenouiller devant lui pour lui prêter serment et obéissance. La vérité en était toute autre. Crowley avait sa fierté, il aimait être le chef suprême, il aimait qu'on s'incline devant lui. Au bout du compte, se fut lui qui s'inclina pour sauver la Terre, pour sauver les Winchester.

Quand ils franchirent ce portail, Crowley comprit qu'il n'en ressortirait pas. Il avait fait son temps, il avait vécu sa vie. Il avait très vite compris qu'il fallait un sacrifice pour fermer le portail, pour emprisonner Lucifer.

Sans que personne ne s'y attende, il avait pris la décision de se sacrifier pour les sauver eux. Quelle ironie. Le grand Crowley, le roi de l'enfer, mourant pour de pauvres humains.

L'ingrédient final de la recette mortuaire était