'avait lui-même affirmé plusieurs fois à Raphaël et Michael, mais quelque part, au fond, il n'y croyait pas réellement, pas tout à fait. Il espérait avoir tort, et que Père reviendrait et chasserait ces doutes à jamais. Entendre la confirmation, la recevoir de plein fouet est une toute autre chose.

Rentrer chez lui... mais pour retrouver quoi ? Pour voir Michael s'agripper désespérément à l'espoir du retour de Père ? Pour le voir combattre Lucifer ? À quoi bon ?

Le Cavalier de la Mort reste immobile et silencieux à l'observer avec une sorte de curiosité détachée.

- Dieu est plus complexe que cela, et tu résumes grossièrement Ses décisions. Mais laissons cela. Ce n'est pas seulement pour t'épargner une inutile et fastidieuse recherche que je suis venu te voir.

Gabriel observe fixement le brouillard, tâchant en vain d'y lire ses intentions et motivations.

- Pourquoi donc ?

- Pour te remercier de m'avoir libéré des chaînes de Lucifer. J'ai déjà fait une petite faveur à Michael, mais c'est à toi que va ma gratitude. Y a-t-il quelque chose que tu souhaites, Gabriel ?

L'Archange détourne pensivement les yeux et fixe un minuscule point lumineux à l'horizon. La Terre, vue d'ici, semble si minuscule, si dérisoire...

- Ce que je souhaite...

- Dans la limite du possible, bien évidemment.

La seule chose que Gabriel ait toujours désirée, c'est que sa famille soit unie et heureuse. Que lui reste-t-il, sans ça ? Dieu s'est fait la malle, ses frères sont des têtes de mules. Que pourrait-il exiger de la Mort ?

Peut-être pourrait-il, pour une fois, être égoïste...

Il tourne un regard illisible vers le Cavalier en déployant lentement ses ailes immaculées dans son dos.

- Je souhaite pouvoir échapper à la mort autant de fois que je le désire.

La Mort reste un instant silencieuse avant de répondre d'une voix détachée :

- Je vois. Pour un être céleste, cela peut poser quelques problèmes techniques, étant donné que votre existence est étroitement liée à votre Grâce et votre esprit sain : vous faire périr n'est pas compliqué, mais l'inverse... Je peux te proposer un substitut. Je vais prélever ton essence vitale et la conserver avec moi. Tu mourras, mais je te ramènerai à chaque fois.

- C'est donc possible ?

- Je n'ai qu'une seule parole.

La Mort fond alors sur lui et le traverse, lui arrachant une infime particule de sa Grâce et de son esprit saint – le morceau scintille au centre du brouillard gris. L'opération n'a pas été douloureuse, et Gabriel remercie le Cavalier d'un signe de tête avant de s'envoler dans le néant en direction de la Terre. Indécis sur l'avenir et brisé dans sa Foi, mais résolu à ne plus jamais quitter sa planète de naissance.

- Gabriel.

Il ralentit et tourne la tête pour le regarder par dessus son épaule.

Au milieu des débris de glace, de roche et de poussière des anneaux, la Mort se tient immobile, avec puissance et sérénité. Le fragment de Grâce brille avec puissance en son centre.

 

- L'immortalité est un fardeau bien plus lourd que tu ne l'imagines.

Gabriel cligne des yeux, mais le Cavalier de la Mort s'évapore littéralement dans le néant sans un mot de plus.

Il tourne à nouveau la tête vers son objectif en utilisant l'énergie de sa Grâce pour se déplacer dans le vide. Mais à peine entame-t-il son trajet, que l'inattendu se produit. Au loin, l'astre solaire disparaît brusquement, plongeant tout le système solaire dans les ténèbres. De stupeur, l'Archange écarquille ses yeux ambrés.

Seuls des Anges ou des Archanges peuvent accomplir une action d'une pareille ampleur. Michael et Raphaël sont-ils impliqués ? Ou... Lucifer ?

La Mort a affirmé qu'un millénaire s'est écoulé depuis que Gabriel a entrepris ses inutiles recherches. Que se passe-t-il ? Qu'a-t-il manqué durant tout ce temps ?

Gabriel a beau déployer toute son énergie, sa longue quête l'a drainé, et il lui faut plusieurs heures pour effectuer le trajet dans une obscurité d'encre. Il prend le soin, en approchant de la Terre plongée dans le noir, de se dissimuler aux yeux des Anges.

Rien n'aurait pu le préparer au spectacle qui s'offre alors à ses yeux.

Un véritable carnage a lieu dans les deux dimensions : aussi bien dans l'atmosphère terrestre qu'au Paradis. Des Anges et Chérubins gradés s'affrontent violemment à coups de lame, s'exterminant les uns les autres sans la moindre hésitation – des factions entières poursuivent des fuyards pour les exécuter sommairement sans même leur accorder un second regard.

Médusé, Gabriel regarde ses petits frères s'entretuer par milliers.

Ont-ils fini par apprendre l'abandon de Papa, eux aussi ?

Indécis et frôlant la couche d'ozone de ses ailes