il à son frère.

« Tu devrais donner de bonnes habitudes alimentaires à Cas dès le départ, » renchérit Sam. Il leva les mains en signe de paix. « Je dis ça, je dis rien. »

Castiel retira ses chaussures, poussant un soupir de satisfaction exagéré lorsque ses pieds retrouvèrent leur liberté, disposant ensuite proprement la paire un peu plus loin.

« Cas, t’as survécu de multiples fois à la torture et à la mort, je suis sûr que tu peux supporter des chaussures inconfortables pour quelques jours, » déclara Dean avec un haussement de sourcil.

Le regard du brun se perdit dans le vide. « Mes ailes me manquent… Je me demande si la mort ne serait pas une peine plus douce, » dit-il songeur, d’une voix grave, semi-sérieuse.

« Ouais, bah t’es en vie, dommage pour toi, » coupa court Dean.

Cas plissa des yeux, lui lançant un regard noir en réponse, auquel Dean répliqua volontiers dans la même mesure.

Sam observa l’échange silencieux, mordant l’intérieur de ses joues pour s’empêcher de rire ouvertement.

La mort de Cas avait été une difficile traversée pour Dean dans les derniers mois. Jusqu’au retour de l’ange, il ne s’en était en réalité pas remis, refusant un deuil pourtant indispensable pour sa santé psychologique. Observer combien son grand-frère était aux petits soins pour Cas depuis son retour avait été une chose fascinante à observer. Il avait développé un enthousiasme débordant, en juste reflet inverse du désespoir dans lequel il s’était trouvé quelques temps plus tôt. Les attitudes de Dean autour de Cas étaient clairement différentes, Sam pouvait le ressentir dans toutes les scènes auxquelles il assistait, plus observateur qu’acteur. Une barrière s’était effondrée, et il attendait encore de comprendre exactement laquelle.

Voir Dean faire le shopping de Cas, lui servir son type de sandwich préféré, lui apprendre les actes du quotidien pour les humains comme cuisiner, l’entraîner pour les combats, étaient une succession d’actions que l’aîné tentait de faire passer sous couvert d’attitudes nonchalantes, mais Sam n’était pas dupe.

Cas avait outrepassé le statut d’ami depuis longtemps.

 

***

« Je t’ai pris des couvertures supplémentaires, on est vraiment gelés dans le bunker ces derniers jours. »

Dean venait de déposer sur le rebord du lit de Cas un grand plaid et une couverture en laine.

« Dean, » rappela Cas alors que le Winchester s’apprêtait à quitter sa chambre.

Celui-ci stoppa le mouvement qu’il avait entamé.

« Je peux m’occuper de moi, tu sais… » déclara le brun, d’une voix réconfortante. « Je… je ne veux pas dire que je n’apprécie pas tout ce que tu fais pour moi, » déclara t-il soucieux, « mais je ne veux pas être un poids. J’irai bien. »

Dean baissa un instant le regard. « Cas, je ne fais pas ça parce que je pense que tu ne peux pas le faire par toi-même, je le fais parce que j’ai envie de le faire. »

« Je ne veux pas que tu agisses par responsabilité envers moi, tu ne me dois rien, » ajouta Cas. « Ce n’était pas de ta faute, ce qui m’est arrivé. »

Son regard profond fixait Dean avec une certaine tension et soudaine émotion. Un silence lourd plomba soudainement l’ambiance. 


Dans le mille.


Dean crispa la mâchoire. Il referma la porte derrière lui, secouant légèrement la tête. Il sembla chercher ses mots, luttant intérieurement de longues secondes, avant de se raviser au dernier moment.

« Je fais tout ça par ce que j’ai envie de le faire, » réitéra Dean, passant une main nerveuse contre son visage. « Je… je n’essaie pas de me décharger d’une culpabilité, Cas. Je veux le faire. » 

Cas hocha doucement la tête en réponse, d’un air compréhensif, quoiqu’incertain de ce que cela représentait pour Dean. Avec une hésitation d’abord, il se leva du lit sur lequel il était installé, et fit face au Winchester, se tenant à quelques centimètres de lui. « Les codes humains ne me sont pas tous très familiers Dean, mais j’ai beaucoup appris. »

Le coeur du brun battait atrocement fort. Tellement qu’il pouvait en entendre la résonance au creux de ses oreilles. Tant de réactions physiques qu’il n’avait jamais cherché à réellement analyser et comprendre autrefois, mais que son retour à la condition humaine le poussait à interroger.

L’ex-ange prit la direction du placard qui se trouvait à côté de la porte, mais se trouvait tellement près de Dean qu’il ne put éviter de le frôler au passage. Il ouvrit la porte battante et sortit de la poche d’une veste suspendue à un cintre, une cassette. Dean reconnut en une fraction de seconde la compilation de chansons de Led Zeppelin qu’il avait assemblée pour Cas quelques mois plus tôt.

« Je me suis aperçu de