les plus joyeux et les plus sombres, pour être capable de t'aider quand tu veux mon aide, de te soutenir quand tu en as besoin, de t'aimer quand tu crois que personne ne peut le faire.



Ce n'est pas aussi effrayant que tu as l'air de le croire, Dean. Je parle d'aimer. Certes, c'est déchirant - pas au sens littéral, mais je commence tout juste à comprendre l'usage des métaphores - de devoir m'arracher de cet endroit, mais je chérirais mes souvenirs avec la même ferveur que j'ai mis autrefois à accomplir mon devoir. Plus même, car cette adoration, je l'ai choisi et elle sublime mon existence.



J'essaye de faire ce qu'il y a de mieux, pour le monde et pour toi. J'espère que tu ne m'en voudras pas trop pour cela.



(cette lettre est beaucoup plus longue que la première, j'ai l'impression)



Bien à toi,



Cas


 

Les lèvres sèches, Dean reposa la lettre sur son bureau. Il avait un noeud dans la gorge et il connaissait cette sensation. Il sortit précipitamment de la chambre en croassant, la voix rauque "SAM ! Où est Cas ?".

Une course poursuite de non-dits et de sens-uniques, jusqu'à la conclusion

Attention, c'est très très cheesy et complètement sans le moindre plot. Vous êtes prévenu. Il s'agit du dernier chapitre pour cette fanfiction. (non, je me suis pas du tout inspiré de Yup, like the rifle par Andromede c'est totalement fauuuuux...haha) (plus sérieusement, je vous invite à lire sa fanfiction, qui est bien plus intéressante, inspirée et fouillée que la mienne) (honnêtement hein) (elle est vraiment bien - et mieux !)Ici, le lien vers la fanfic d'Andromede : http://archiveofourown.org/works/1238716/chapters/2543488

En fait, je n'avais pas trop d'idées, alors écrire des sms étaient plus facile - je me disais que si je n'avais pas plus d'inspiration, je pourrais éventuellement les présenter comme une sorte de lettre en retravaillant. Ensuite, j'ai rajouté les appels, et finalement j'ai décidé de donner à nouveau la parole à Cas, voilà ce que ça a donné...

Où es-tu ?

[Dean Winchester à Numéro Inconnu - 10 août, 11:58]

 

"Cas, où tu es ? Pourquoi tu ne réponds pas au téléphone ? Rappelle-moi dès que tu as ce message !"

[Appel de Dean Winchester à Numéro Inconnu - 10 août, 15:36]

 

...

[Appel sans message de Dean Winchester à Numéro Inconnu - 11 août, 10:48]

 

...

[Appel sans message de Dean Winchester à Numéro Inconnu - 12 août, 09:16]

 

...

[Appel sans message de Dean Winchester à Numéro Inconnu - 14 août, 10:18]

 

Ca va faire une semaine qu'on te cherche ! Où es-tu ? Réponds-moi.

[Dean Winchester à Numéro Inconnu - 16 août, 18:03]

 

Réponds-moi, CAS !

[Dean Winchester à Numéro Inconnu - 16 août, 18:22]

 

...

[Appel sans message de Dean Winchester à Numéro Inconnu - 16 août, 18:34]

 

Je sais que tu crois être obligé de partir, mais c'est faux. Quelque soit a raison, qu'ils se débrouillent ! On en a assez fait comme ça. S'il te plaît, sms-moi. Appelle-moi. N'importe quoi, mais réponds.

[Dean Winchester à Numéro Inconnu - 18 août, 20:42]

 

...

[Appel sans message de Dean Winchester à Numéro Inconnu - 26 août, 21:53]

 

Merde tu pourai rpondre ! Répond !

[Dean Winchester à Numéro Inconnu - 26 août, 22:08]

 

Pourquoi t'es parti sans dire un mot ? On aurait dû en discuter ! C'est ce que font les gens civilisés, ils discutent et trouvent des solutions ! Pourquoi il a fallu que tu partes comme un voleur au milieu de la nuit ! Reviens Cas

[Dean Winchester à Numéro Inconnu - 28 août, 18:15]

 

On est rentré au bunker. Sam veut faire des recherches. S'il te plaît Cas, rentre à la maison.

[Dean Winchester à Numéro Inconnu - 29 août, 10:04]

 

"Espèce d'enfoiré ! Je n'ai jamais voulu que tu partes. Pourquoi t'es parti ? Pourquoi tu m'as laissé...nous a laissé ? Merde, on pouvait trouver une solution. Je sais pas laquelle, mais on aurait pu, si tu nous avais parlé...pourquoi tu m'as pas parlé, Cas ? Laisse-moi te parler...*marmonnements inaudibles* Merde !"

[Appel de Dean Winchester à Numéro Inconnu - 2 septembre, 22:19]

 

sSam ma envoyé au lti comme un écolier. Jai limpression quil sait quon te retrouvera pas si tu veut pas quon ter trouve. JAi envie de prendre la route pour te cherché encor mais sui trop bourré. Sans doute.