finit, il se regarda dans la glace et fut bluffé par le résultat.

— Dis donc Sam… T'as déjà fait ça ?

— Ça quoi ?

— Te travestir.

— Bien sûr que non ! Pourquoi j'aurais fait ça ?

— J'en sais rien, mais tu m'as l'air de t'y connaître un peu trop là-dedans pour ne l'avoir jamais expérimenté.

Et c'est ainsi que Dean Winchester se retrouva déguisé en femme pour leur nouvelle mission.



oOoOo

Les frères Winchester allaient quitter leur planque lorsqu'un détail de dernière minute revint en mémoire du plus jeune.

— Dean, on a oublié de prendre en compte un détail.

— Ah non, tu peux toujours courir, je ne me raserai pas les jambes pour porter un mini short !

— Je suis sûr que ça t'irait bien pourtant ! Mais je ne parlais pas de ça. Comment vas-tu sortir la broche du mur ?

— J'ai mis la masse dans le sac de sport. Allez on y va.

— Non.

— Comment ça "non" ?

— Non, tu ne peux pas faire ça. Je t'ai dit que c'était plus sécurisé qu'une banque ! Y a des détecteurs de métaux, tu passeras jamais avec une masse dans ton sac.

— Ok… Tu proposes quoi alors petit génie ? s'agaça à nouveau le plus âgé.

— Les seuls endroits sans surveillance sont les cabines de douche et les toilettes. Tu n'auras donc qu'à aller dans l'un ou l'autre, appeler Castiel, il te donne un petit marteau que tu pourras cacher dans ta fausse poitrine et il repart comme il est venu.

— Pour faire ça, il pourrait pas aussi casser le mur et récupérer la broche… ?

— Dean, on en a déjà parler…

— Ouais, ouais, c'est bon, j'ai compris… Cas ? Cas ! Ramène des p'tites ailes ici !

— Tu m'as appelé Dean ? demanda soudainement une voix grave derrière eux qui les fit tous deux sursauter.

— Je sais pas si on s'habituera un jour…

— On a un service à te demander, commença Sam.

Mais l'ange ne lui portait aucun attention, celle-ci étant totalement portée sur Dean, le détaillant de la tête aux pieds avec des yeux ronds.

— Dean ? Mais… Qu'est-ce que tu… ? Comment tu as… ? Pourquoi tu es… ?

— C'est qu'un déguisement Castiel. Pour une mission, et c'est pour ça qu'on a besoin de toi, reprit Sam.

L'être céleste ne parvenait pas à détacher ses yeux de Dean version femme, ce qui commençait à gêner ce dernier. Il aurait pu se sentir flatté, et au fond il l'était peut-être un peu, mais la tête de l'ange lui rappelait étrangement celle qu'il faisait lorsqu'il l'avait emmené dans un bordel pour tenter de le dépuceler.

— Cas ? T'écoute ce que te dit le monsieur ?

— Oui, bien sûr, répondit l'interpelé, sans doute plus par automatisme qu'autre chose, ne lâchant toujours pas son protégé du regard.

— Bon, tenta Sam, Dean va se rendre dans un club de gym réservé aux femmes, d'où son déguisement. Le but étant de récupérer la broche d'un esprit vengeur dans l'un des murs. Mais Dean ne pourra pas entrer avec le moindre outil. Il faudrait donc que tu lui apporte ça quand il t'appellera, termina-t-il en tendant un petit marteau que prit Castiel sans même le regarder.

Après un "d'accord", l'ange disparu sans un mot de plus. Les frères partirent alors en direction de la salle de gym et Sam en profita pour taquiner son grand frère.

— On dirait que Castiel n'a pas été insensible à ton charme féminin.

— Oh, la ferme…

— Tu devrais par contre t'entraîner à parler plus aigu.

— Ouais c'est ça… Bah au point où j'en suis j'aurai qu'à dire que j'ai changé de sexe et que j'ai pas encore fait ce qu'il faut pour la voix...

Sam pouffa mais n'ajouta rien. L'entrée dans le club se passa sans encombre. Il présenta sa fausse carte d'identité et eut droit à sa première séance d'essai gratuite. Il se dirigea rapidement au vestiaire où il déposa son sac avant de partir vers les toilettes. Il entra dans une cabine et appela son ange gardien. Le bruissement d'ailes caractéristique se fit entendre et il se retrouva tout à coup très à l'étroit dans la petite cabine. Il s'était déjà plaint que l'ange empiétait son espace personnel, mais ce n'était finalement rien comparé à maintenant. Ils étaient collés l'un à l'autre à cause de l'étroitesse du lieu et leur visage étaient très proches. Trop proches. Tellement proches que leurs souffles se mêlaient et