le 456-656-325.

Mammon acquiesça

-Hin, hin, très bien. J'ai besoin du nom de vos amis et de tous les membres de votre famille, dit Mammon en sortant un classeur et en le feuilletant.

-Pou… pourquoi ça ?

-Ce sont des personnes quelconque à contacter suite à un décès très violent, dit Mammon en se massant le front, sans quitter les fiches du classeur des yeux.

-Vous plaisantez, demanda Jamie avec un sourire angoissé.

Mammon releva la tête, l'air blasé

-Vous trouvez que j'ai l'air de plaisanter ?

Jamie ne répondit pas.

-Bref, dit Mammon en fermant le dossier. 

-Y avait quoi dans ce classeur ?

-Des feuilles blanches. Ça me donne l'impression d'être un mec important. Donc, qu'est-ce qui vous amène ici ? Commencez par le début.

-Voila, il y a trois jours, mon frère, Nathan, et moi, sommes allés à la fête d'une amie (une vraie alcoolo). Ça se passait dans un manoir dans les Hamptons. Il y avait de la musique, des projecteurs colorés et de l'alcool. Beaucoup d'alcool.

-Allez droit au but.

-Vers 2h du matin, quand tout le monde était bien défoncé et bourré, j'ai vue Nathan se faire draguer par une femme.

-Le chanceux, dit Mammon d'un air rêveur.

-Puis peu après il a quitté la fête avec elle.

-Ensuite, demanda Mammon en l'encourageant à continuer.

-Deux jours plus tôt, Nathan a été retrouvé dans son appartement, la nuque brisé.

La voix de Jamie se cassa en finissant sa phrase.

-Désolé de vous demander ça, mais… en quoi ça me concerne, demanda Mammon.

-Quand la police m'a dit qu'elle était en train d'emporter Nathan, enfin son corps. Je l'ai revue, cette femme, elle était sur le même trottoir que moi, elle regardait Nathan se faire emporter en souriant. Puis durant un instant, les iris de ses yeux sont devenus jaunes et tout le reste de ses yeux est devenu rouge comme si ils étaient brûlés. Elle est partie, j'ai essayé de la suivre, mais elle a disparut et honnêtement, j'ai peur de la chercher.

-… Je vois… et vous n'êtes pas allez voir la police parce que ?

-Vous croyez vraiment qu'ils m'auraient crut ?

-Vous marquez un point. Heureusement pour vous, je vous crois. C'est quoi le nom de cette fille tueuse avec une sacré conjonctivite ?

-D'après mon amie qui a organisée la fête, elle s'appelle Jeannette Servia.

-Et d'où elle sortait ? Votre amie la connaissait ?

-Elle l'a rencontrée dans un club branché. Le Nice Street.

-D'accord. Je vais enquêter sur elle. Je vous rappareillerais pour vous tenir au courant, dit Mammon en se levant.

-Merci, dit Jamie en se levant à son tour.

-Ho ! J'allais oublier : il y a un prix à payer.

-Mon âme ?

-Yep !

-D'accord… mon âme, et vous me retrouvée cette salope.

-Et vous la livrez à la police.

-Non…  Vous la retrouvez et JE la tue.

-C'est un deal qui marche, dit Mammon en tendant sa main.

Jamie la saisit sans hésiter. Puis quitta le bureau. 

Mammon se mit devant la fenêtre et réfléchit :
-Des amazones ? Pas mal pour ma première enquête.

 

Ce soir-là, vers 22h après en avoir trouvé l'adresse, Mammon s'était rendue au Nice Street afin de trouver une première piste sur l'affaire. Les Amazones ne font jamais rien seules. Si une est à New York, toute les autres y sont aussi. Autrement dit, l'enjeu, c'était pas juste trouvé une amazone et la butée. C'était trouvé toute l'armée des Amazones et essayer de les vaincre. Mammon lécha son pouce droit et le passa sur ses sourcils pour les remettre en place puis entra dans le club.

À l'intérieur, comme tous les bars tendances : des lumières violettes au plafond pour tout éclairage, des serveurs avec des vestons, des cravates et des chemises, des cocktails de toute les couleurs dont seuls les serveurs avaient le secret. Bref, le top, enfin… pas si vous êtes épileptiques.
Mammon se dirigea vers le comptoir qui était la première chose qu'on voyait quand on entrait, normal il était en face de l'entrée, au fond de la pièce. Mammon commanda un cocktail menthe classique et jeta des coup d’œil furtifs autour de lui pour repérer Jeannette. Après deux trois regards dans la pièce Mammon la trouva finalement : elle était dans le coin gauche de la pièce (en entrant dans la pièce). Elle parlait à un mec portant un costume armani brun. D'où il était, Mammon pouvait entendre ce qu'ils disaient. Le gars lui parlait de sa vie et de ses «