à ça. C'était vrai, évidemment, que Cas avait merdé, mais ils l'avaient tous fait à un moment où à un autre – avec différents niveaux de catastrophe mondiale en conséquence.

Sam tenta d'imaginer la tête que ferait Dean si Cas partait vraiment, et qu'il coupait toute communication dans le but de les protéger d'une quelconque mauvaise fortune dont il se croyait suivit. L'image était vraiment douloureuse, et Sam la chassa rapidement.

- On fait tous des erreurs, Cas, dit-il en espérant être encourageant. Mais, écoute, Dean tient beaucoup à toi–

Castiel releva vivement la tête, et Sam se rendit compte de ce qu'il venait d'introduire.

- Moi aussi, compléta-t-il en pensant « mais pas de la même manière ». Donc je suis certain que Dean ne veut pas que tu partes. Il veut juste, tu sais…

Il fit un mouvement vague de la main, tentant d'englober les aspirations humaines dans leur intégralité.

- … être sûr que tu ne dépends pas de nous pour tout.

Les traits de Cas s'affaissèrent :

- J'en ai trop demandé de vous, c'est ça ? demanda-t-il la voix basse, espérant clairement que la réponse serait « non », mais se préparant à un « oui ». Je sais que faire les tâches ménagères ne peuvent pas m'excuser de ne serait-ce qu'un dixième de–

- Hey, hey, le coupa Sam. Je te dis que tu fais partie de la famille, ok ? Tu ne nous dois rien pour habiter ici, et tu en fais déjà beaucoup trop pour les tâches ménagères.

Le visage de Cas se tordit en une expression de frustration.

- Dans ce cas, pourquoi Dean veut-il que je parte ?

- Crois-moi, il ne veut pas que tu t'en ailles, répondit Sam. Il ne le veut vraiment, vraiment pas, il n'a juste pas envie que tu crois nous devoir quelque chose, ou que tu penses devoir gagner ta place ici.

- Mais c'est le cas ! répliqua Castiel avec conviction.

Sam se recula dans sa chaise, surprit par sa soudaine véhémence.

- Si toi et ton frère n'avaient pas été là, je serais mort de faim, de froid, ou de maladie… Si Dean n'avait pas été là, je-je ne serais pas celui que je suis aujourd'hui.

La voix de Cas se brisa, emportant avec elle la colère.

- Comment je pourrais seulement vous rendre ça ?

- En l'acceptant ? suggéra Sam.

Il posa une main compatissante sur l'épaule de l'ange déchu.

- Ecoute, on ne veut pas que tu fasses quoi que ce soit que tu ne désires pas faire parce que tu penses que tu nous le dois.

Sam eut une pensées pour les épaules tendues de Dean, et à son expression pincée lors de leur conversation de la semaine précédente.

- Particulièrement Dean, ajouta-t-il d'une voix assurée.

Cas plissa les yeux, suspicieux.

- Quelque chose que je ne désire pas faire ? répéta-t-il. Ça ne me dérange pas de faire les tâches ménagères. J'aime bien faire certaines d'entre elles, même, mais je ne dirais pas que je désire les faire… Mais si Dean ou toi me le demandez…

- Oui, mais il y a des choses que tu ne devrais pas faire à moins de le vouloir vraiment, ajouta Sam.

- Comme le sexe, compléta nonchalamment Castiel.

Sam bafouilla quelques syllabes incohérentes, et retira sa main de l'épaule de Cas comme s'il s'était brûlé. Celui-ci fronça les sourcils avec inquiétude. C'est seulement à cet instant que Sam réalisa qu'il avait juste lancé un exemple pour vérifier qu'il avait compris le principe, sans véritablement connecter le sexe aux « choses à ne faire que s'il le désirait, et pas seulement parce que Dean le lui demandait ».

- Bon exemple ! finit par dire Sam avec un ravissement – assez mal – feint.

Il se mit à réfléchir à toute vitesse, essayant de trouver comment justifier sa réaction. Il se mit alors à parler très vite, sans plus pouvoir s'arrêter :

- Je veux dire, ça ne s'applique évidemment pas ici parce que tu n'es pas – tu sais, et tu ne devrais pas sauf si tu le veux vraiment, vraiment, parce que – tu ne dois ça à personne, je veux dire–

Tandis que Sam parlait, les yeux de Cas se rétrécissaient, calculateurs, et il finit par fermer la bouche en plein milieu de sa phrase avant d'en avoir trop dit.

A en juger par l'expression de révélation divine dans les yeux de Cas, c'était trop tard.

- C'est pour ça que Dean veut que je parte, dit-il lentement, comme s'il s'attendait à ce qu'on l'arrête. Parce qu'il me désire et qu'il ne veut pas que je pense que je