gros gâteaux de l'armoire. Ceux du fond qu'il faut être grand pour attraper.

Mais un petit frère... il va sûrement lui voler ses jouets! Et peut-être même qu'il deviendra le préféré ! Et s'il devient plus grand que lui et le bat au ballon prisonnier ? Dean n'y survivrait pas, il en est sûr.

Il le déteste déjà ce petit frère. Alors c'est pas comme s'il allait lui parler en plus. Et comme ses parents sont responsables et bien ils sont compris dans le lot.

... au moins jusqu'au goûter, parce que Dean ne peut pas attraper la boite la cookies et qu'il faudra bien qu'il la demande à quelqu'un.


2.



Dean Winchester a quatre ans.


Un peu plus même. Mais il n'a pas envie d'y penser. Alors il n'y pense pas.

Il n'a envie de penser à rien de toute façon. Surtout pas au cercueil vide qui est en train de descendre dans un grand trou.

Son papa lui a expliqué que sa maman était dedans et que comme ça elle pourrait aller chez les anges pour veiller sur eux.

Dean n'a que quatre ans mais il n'est pas idiot... il sait que sa maman n'est pas enfermée là dedans. Parce qu'elle a brûlé et que quand on brûle, il ne reste rien.

Il en veut à son père d'essayer de lui mentir. Il en veut à sa mère aussi pour les avoir laissé tous les trois. Il en veut à Sammy qui pourtant n'a rien fait mais qui est trop petit pour se rendre compte de ce qui est en train de se passer et dort paisiblement dans son landau. Il en veut à Dieu et au monde entier parce qu'ils ont laissé sa maman mourir.

Dean a envie de pleurer, mais il ne le fait pas parce que son papa lui a dit d'être fort parce que c'est ce que font les grands garçons. Il reste simplement debout très droit et regarde le cercueil descendre sans un mot les poings serrés.

La main de son père se pose sur son épaule et soudain, Dean à envie de s'enfuir très vite et très loin. Dans un endroit où les mamans ne sont pas mortes, où les papas ne pleurent pas et où les petits garçons n'ont pas à retenir leurs sanglots lorsqu'ils sont malheureux.

Parce que les endroits comme ça, ça ne devrait pas exister.

Après l'enterrement, Dean arrête de parler. D'un coup, sans prévenir personne, ni donner d'explication. John est trop occupé à courir après ses propres démons pour se mettre en colère et puis sans Mary, il ne sait plus quoi faire de toute façon. Lui et Dean se comportent de façon mécanique en s'accrochant à ce qu'ils peuvent. John s'accroche à ses recherches et à sa vengeance et Dean à son silence et à Sam.

Quelque part, c'est donc presque normal que le premier mot de Sam soit "Dean" (ou du moins quelque chose s'en approchant)... et John sera soulagé d'entendre son fils lui répondre après trois mois de silence : "Hey, moi je suis Dean et toi tu es Sammy."


3.



Dean Winchester a vingt-deux ans. Enfin, la dernière fois qu'il a compté c'était bien ça.


Son frère en a dix-huit et vient de quitter le motel pourri qui leur sert de maison en claquant la porte.

Son père a dit : "Si tu pars, tu ne reviens pas." Sam a simplement répondu : "D'accord."

Dean leur en veut à tous les deux.

- Il en veut à son père qui n'a jamais été le père dont Sam aurait eu besoin, qui ne l'a jamais complimenté sur ses bonnes notes et son excellence dans presque tous les domaines, qui n'a jamais compris que Sam ne serait pas le soldat que Dean a appris à être depuis que leur mère est morte.

John a fait ce qu'il a pu mais ce n'était pas assez et il est trop buté pour comprendre que s'il ne s'était pas mis en colère, Sam ne serait peut-être pas parti. Ou alors il l'a fait exprès pour le pousser dehors... Dans les deux cas, Dean a envie de lui envoyer son poing à la figure ce qui lui arrive rarement.

- Il en veut à Sam qui est un sale petit con égoïste qui ne pense qu'à lui. Evidement, Dean a envie qu'il soit heureux et, s'il y réfléchit bien, il ne souhaite pas vraiment cette vie là pour lui... mais ça ne l'empêche pas d'être en colère et de se sentir abandonné, tout adulte qu'il est. Il en veut terriblement à Sam de lui faire ressentir ça.

Comme il est en colère aussi bien contre son frère que contre son père, il n'a rien dit et les a regardé se cracher des choses qu'ils ne pensent pas ni l'un