temps, même si ça lui paraissait un travail ardu et laborieux. Laborieux mais pas impossible. Mais redevenir comme avant ? C'était une incertitude qu'il ne souhaitait découvrir un jour. Accepter la responsabilité si fragile de prendre soin de quelqu'un comme lui était un enjeu qui le terrifiait. Après tout ce qu'il avait pu faire au cours de sa vie, il n'était même pas sûr de mériter d'essayer. Qui pourrait mériter Castiel, de toute façon ? songea t-il.

L'ange, lui, ne semblait pas autant en proie à un débat intérieur que le chasseur. Ou alors le cachait-il parfaitement. Pour la première fois depuis tout ce temps, Castiel sut grâce aux interrogations du Winchester qu'il n'allait pas se faire interrompre par l'angoisse de l'humain, comme cela avait pu arriver lorsqu'il tentait d'expliquer ce qu'il ressentait. Il pouvait répondre avec sincérité.

« J'ai toujours eu plus d'affection pour toi que pour tout les autres humains que j'ai pu rencontrer au cours de mon existence, » expliqua t-il. « C'est venu à moi dès que je suis arrivé sur terre pour te sauver, et que j'ai appris à te connaître. Je n'ai pas été crée pour m'attacher aux gens de la sorte… Mais c'est une des rares choses qui m'a pourtant paru naturelle, ici. »

Dean sentit comme une force qui l'obligea à lever les yeux vers l'ange après tout ce qu'il venait de dire. Il croisa le regard chargé d'émotion de Castiel qui en disait long sur beaucoup de choses. Même si cette lueur dans son regard avait toujours été présente, il avait l'impression d'en redécouvrir sa signification. De ne plus avoir besoin de s'en détourner après un instant, de peur que cela ne signifie quelque chose. Une vague d'émotion s'immisça en lui. Mais un brin de panique ne le quitta pas pour autant. Et celui-ci ne fit que s'accentuer lorsque l'ange posa la question que le Winchester avait le plus redouté depuis maintenant neuf ans. Elle fut posée avec tout ce qui composait Castiel. De l'innocence. De la curiosité. Un besoin de savoir. Du sérieux, qui était venu se mêler à tout cela. Dean crut même discerner un rapide soupçon de frayeur, comme si lui aussi craignait une réponse qui les fragilise à jamais. Ces mots semblèrent parfaitement à l'image des deux amis. Détournés, mais chargés en signification. Ils voulaient tout dire.

« Est-ce que tu me portes une attention similaire ? »

Castiel avait toujours animé son monde, mais tout était resté si insaisissable. Il en avait conscience sans pouvoir s’en saisir. Et maintenant, on lui offrait la possibilité d’accéder à tout ce dont il avait pu vouloir, espérer, désirer. Il lui suffisait de tendre la main et de l’attraper. Cette lumière au bout du sombre tunnel qu’était sa vie. Il n’avait besoin que d’un seul mot. Un seul mot qui pouvait tout faire basculer.

Dean captura le regard de Castiel, d’une sincérité dont il ne se serait jamais cru capable.

« Oui, » lui confirma t-il en sentant le bout de ses doigts trembler un instant tandis que son cerveau mettait une pause à tout ce qui l’aurait habituellement poussé à se justifier et faire marche arrière.

 

Castiel n’aimait pas voir Dean aussi tourmenté. Son passé douloureux et sa vie des plus animées rendait malheureusement ce genre de moments plutôt fréquents. Depuis maintenant neuf ans, il se sentait préoccupé à chaque fois que le regard du Winchester prenait cet air inquiet qui le caractérisait, et qu’une certaine assurance sortait de sa bouche pour tenter de ne pas montrer aux autres ce mal-être intérieur, se cachant derrière son habituel masque de sarcasmes et d’indifférence. Il ne souhaitait pas inquiéter ses proches, ou montrer ses innombrables émotions qui s’entrechoquaient et bouillonnaient en lui. Il avait passé une vie entière à tout dissimuler. Et l’ange ne pouvait rien y faire. Il se contentait d’attendre ici et là, que Dean ait besoin qu’on lui enlève un poids dans sa vie. Un démon intraçable. Une menace invisible. Un ennemi plus ardu. Même si ce n’était que ça. C’était toujours un tourment de moins dans l’esprit du chasseur. Pour le reste, il ne pouvait compter que sur la réceptivité de l’homme, dans ses rares moments où il s’ouvrait au monde. Lorsqu’une fissure apparaissait dans cette grande barrière forgée de doutes et d’inquiétudes.

 

« Cas… Il faut que… Il faut que je te parle. »

Le voir venir avec une mise à nue émotionnelle avait semblé inespéré. Voulait-il lui confier quelque chose ? se demanda l’ange. Cas s’était sentit touché par cet acte de confiance. Mais Dean s’était soudainement refermé sur lui-même pour repartir dans son éternelle solitude. Son angoisse