.

— Ah, tu tu tu, la question à poser serait plutôt : qu’est-ce qui m’a été fait ? Vois-tu, je ne suis pas le genre de sorcier qui vient chercher les ennuis, mon enfant, c’est le meilleur moyen de retrouver sa tête au bout d’une pique de nos jours. Mais cela ne veut pas dire que je tolère les insultes.

— Les… Ma famille ne vous a jamais insulté ! Nous ne sommes pas des gens importants ou influents, pourquoi vous donneriez-vous seulement la peine de nous attaquer ? Vous n’avez rien à y gagner.

— Hm, ce que tu dis là est juste mais ton frère semble penser le contraire. Vois-tu, mon enfant, j’ai ce joli jardin, c’est oooh – la prunelle de mes yeux, la chose la plus précieuse au monde pour moi, tu devrais voir, mon garçon, les fleurs qu’il me donne au printemps, c’est… divin. Il n’y a rien que je chérisse plus au monde.

Castiel sentit une main se refermer sur son cœur, devinant la suite de l’histoire. Balthazar ne s’était jamais réellement pardonné d’avoir provoqué la bagarre qui avait coûté la jambe à leur frère aîné – il suivait chacune des crises de fièvre de Michael avec une angoisse croissante. Il se souvenait de l’avoir entendu évoquer le jardin du sorcier et ses plantes médicinales, presque comme une blague, dans les dizaines d’idées saugrenues qu’il avait inventées pour sauver leur frère… Rien ne laissait présager qu’il avait sérieusement considéré cette option.

— Non, vous ne comprenez pas, tenta le jeune homme. Notre frère aîné, Michael, il…

— Oui, oui, je sais déjà tout, le coupa l’enchanteur, son regard s’adoucissant d’un cran. Un sauvetage qui tourne mal, infirme pour la vie, mourant, c’est une tragique histoire. Je ne suis pas sans pitié : s’il avait pris la peine de frapper à ma porte pour me demander une de mes herbes pour soigner votre frère, je lui aurais cédé de bon cœur. Il n’est pas dit que Métatron ne sache pas se montrer altruiste de temps à autre.

Castiel se mordit la lèvre, connaissant suffisamment son frère pour savoir que l’idée ne lui avait même pas effleuré l’esprit.

— Balthazar est… il est un peu impulsif mais il n’avait aucunement l’intention de vous nuire ou de vous insulter, je vous le promets. Il a juste agi par loyauté.

— Oh, c’est la loyauté qui la poussé à écraser mes superbes jonquilles alors, ironisa Métatron en levant son doigt d’un air courroucé. Tout va bien si c’est la loyauté, n’est-ce pas ? Il a jugé que son frère était suffisamment important que pour écraser mes fleurs mais je devrais lui pardonner, je suppose, s’il est si loyal ? La vie est précieuse pour moi, enfant, et celle de mes précieuses jonquilles ont autant de valeur que les jours de votre pauvre frère.

Castiel en pensait tout le contraire mais il se garda bien d’exprimer sa pensée, se souvenant à temps qu’il avait affaire à un puissant sorcier. Assez puissant pour anéantir sa famille d’un revers de la main – à peine l’idée lui effleure-t-elle l’esprit qu’il regarde au sol, soudain horrifié. Et si… il n’a tout de même pas ?

— Vous… vous l’avez tué ? hoqueta le glaneur. Et… et les autres aussi ?

A son grand soulagement, Métatron hocha la tête avant de lever les yeux au ciel.

— Bien sûr que non, voyons, je ne suis pas un monstre. Je lui ai même permis de rentrer à temps à la maison, pour qu’il puisse guérir votre frère malade. Il va bien au fait. Sa fièvre est tombée presque instantanément. Il a même pu se lever – étonnant, hein ? Mes plantes font vraiment des merveilles. J’en suis tellement fier.

Castiel se retint de hurler et de se jeter sur le vieux bonhomme. Il se fichait bien de savoir à quel point les plantes du sorcier était exceptionnelles, il voulait savoir où était sa famille, que diable !

— Mais Michael n’est plus là ! Et Balthazar non plus ! Vous lui avez permis de le sauver pour tous les punir ensuite ? Je ne comprends pas.

Métatron croisa les bras, l’ombre d’un sourire sur les lèvres.

— Je venais uniquement pour ce bon à rien de voleur au départ mais ton autre sœur, la petite rousse à la langue bien pendue, n’a pas vraiment été d’accord avec le principe de « se taire et laisser les choses arriver » alors j’ai décidé de donner une leçon collective.

Le récit n’étonnait guère Castiel – Anna pouvait se montrer plus sanguine encore que Balthazar et nul doute que la famille s’était rangée derrière leur sœur, chacun prêt à défendre leur frère s’il le fallait. Il mourait