son torse.
- Le reste ?, prononça Sammy.
Il fut projeté contre une étagère par une force surnaturelle. Crowley ricana en le détaillant de son regard le plus équivoque.
- Oui. Le reste. Enlève ta chemise, maintenant.

 

Sous le sapin, les cadeaux étaient soigneusement disposés. Charlie croisa les bras, très fière. Puis elle jeta un coup d’œil à la pendule. Sam n'était toujours pas revenu.
Soudain, Dean apparu, suivit de Castiel – qui prit garde à ne pas faire claquer la porte.
- Où est Sam ?, demanda-t-il un peu trop sèchement.
Charlie s'inquiéta.
- Il est arrivé quelque chose ?
- Crowley s'est enfui, et on pense qu'il en a après Sam.
- Il est allé chercher des guirlandes électriques dans l'espace de stockage du...
Dean était déjà parti, Castiel collé à ses basques. Ce que Charlie ne put s'empêcher de trouver attachant, malgré les circonstances alarmantes.

 

Hélas pour lui, Sammy était en mauvaise posture. Il ne savait pas s'il espérait qu'on vienne le délivrer, ou s'il préférait s'en sortir seul parce que c'était trop embarrassant d'imaginer que quelqu'un le trouve dans cette position compromettante.
Crowley se tenait au dessus de lui et avait ouvert sa chemise en grand, dévoilant entièrement son torse. Si Sam se débattait, le démon le maintenait fermement sans le toucher, et comme le jeune homme n'était, de toute façon, pas au mieux de sa forme, c'était difficile de lutter.
- Cela fait un petit moment que je rêve de tenir l'un d'entre vous entre mes griffes, avoua Crowley. Et cette envie n'a fait que grimper depuis que je suis enfermé ici. Ça fait combien de temps que je pourris dans la cave ? Une semaine ? Deux semaines ?
Sam n'osa guère objecter que le temps avait dû lui paraître particulièrement court, puisque cela faisait presque un mois, non pas un ou deux semaines, mais ce n'était peut-être pas le bon moment pour le lui signaler.
Il frissonna en sentant les doigts de Crowley caresser sa poitrine.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je savoure, rétorqua le roi des Enfers. J'ai bien le droit, non ? C'est comme le sexe : quand on sait que ça va arriver, c'est encore plus excitant d'attendre un peu avant de commencer...
Sam se raidit, ce que Crowley remarqua immédiatement.
- Moose a peur pour sa virginité ?
- Tu peux rêver, grogna Sam dans un élan de témérité. Je n'ai pas peur de toi !
- Décontractes-toi, mon grand, sinon je vais casser l'aiguille dans ta chair, menaça Crowley en plantant vivement sa seringue dans le bras du jeune chasseur, qui poussa un râle de douleur.
Soudain, ses yeux s'éclairèrent d'une vive lueur bleutée. Crowley n'y pris pas garde, trop occupé à pomper du sang en soulevant le piston, hypnotisé par la couleur sombre et riche du plasma envahissant le réceptacle transparent. En cet instant, il avait bel et bien l'air d'un drogué, la bouche plissée d'amertume, le visage crispé par le besoin.
Il fut violemment repoussé en arrière ; son corps rebondit contre une étagère, dont le contenu se déversa sur lui dans une avalanche. Ézéchiel s'était relevé ; il retira la seringue et la plaie se referma d'elle-même.
Dean débarqua à ce moment-là.
- Sam ! Tu n'as rien ?
Crowley se redressa.
- Personne ne s'inquiète pour moi ? Il m'a quand même sacrément envoyer bouler. Je ne savais pas que tu avais une telle force...
Il fut interrompu par un coup de poing donné par Kévin qui s'était glissé à l'intérieur. Castiel regardait la scène sans intervenir.
Kévin était rouge – de honte, de rage ? Impossible de le dire. Il passa prestement à Crowley les menottes l'empêchant de s'enfuir.
Crowley rit, se laissant faire, un peu comme s'il n'avait jamais réellement espéré s'enfuir d'ici. C'était déroutant de le voir se conduire ainsi, et plutôt désagréable. Crowley était leur prisonnier, mais s'il devenait volontaire...que serait-il ?
- Ah, toute la petite famille est au complet on dirait. Bon eh bien, je n'ai plus qu'à...
Il jeta un œil à Castiel. Un frémissement parcouru son expression, un bref éclair de compréhension et de stupeur passa dans son regard brillant. Son sourire s'élargit avec malveillance, tandis qu'il continuait de fixer Castiel sans plus se soucier des autres.
La mâchoire de Dean se durcit en remarquant le changement d'attitude de Crowley. Comme si Castiel était passé du haut de la chaîne alimentaire au statut d'agneau vulnérable.
- Ramène-le au donjon, ordonna-t-il sèchement au prophète.
- Oh oui Kévin, ramène-moi au donjon, et n'hésite pas à me