! - Tu veux continuer à me faire croire que tu veux juste le remercier ? - Exactement ! - Mauvaise réponse ! Tu sais que tu étais très mignon à serrer l'oreiller contre toi ? - Et puis crois ce que tu veux ! Je m'en fous après tout, cracha Dean, en passant de l'inquiétude amusée à la colère. - Tu ne fuiras pas comme ça ! Allez, vous l'avez déjà fait ? - Écoute-moi bien Sam, je ne me répéterai pas deux fois, répliqua son aîné très sérieusement. Il ne s'est jamais rien passé entre moi et Cas' et il ne se passera jamais rien ! - Tu serais presque convaincant ! - T'es chiant Sammy... - Sérieusement, il ne s'est rien passé entre vous ? Rien du tout ? interrogea Sam, incrédule. - Absolument rien !

Merde alors ! Il était persuadé que Castiel était raide de son frère et si ce dernier ressentait la même chose et l'acceptait – ce qu'il pensait être la partie la plus compliqué de l'histoire – alors pourquoi ne s'étaient-ils pas encore sautés dessus ?

- T'as tenté et tu t'es fait jeter ?

Peu probable, mais avec l'ange il ne fallait jurer de rien...

- Je ne me suis pas fait jeter ! rétorqua violemment Dean. - Au moins tu ne nies plus rêver de Castiel. Rassure-moi, tu as tenté ta chance au moins ? - … - Dean ! - On s'en fout de ça, grinça le chasseur. Il n'a pas à le savoir et moi je vis très bien comme ça. - Mais pourquoi tu ne lui dis rien ? - Parce que c'est un putain d'ange bordel de dieu ! Avec tout le côté pyrotechnique et immortel qui va avec ! - Et alors ? - … - Dean, pourquoi ne lui as-tu encore rien dit ! - Pas envie de me prendre une tôle... marmonna Dean d'une voix si faible que Sam dut tendre l'oreille. - Dean Winchester aurait peur ? ricana Sam qui n'arrivait pas à y croire. - Ça te défrise ? Fais tes bagages, on s'en va dans dix minutes.

Sam ne répondit rien et observa son frère s'activer avec raideur. Si quelqu'un lui avait un jour dit que son frère tomberait raide dingue d'un ange incarné dans un corps masculin et flipperait à l'idée de se prendre un râteau, il aurait commencé le rituel d'exorcisme à la minute ! Son frère, la luxure personnifiée - ou presque, mais le vrai était moins crédible que son aîné – s'était entiché d'un ange au point d'en être abstinent ! Mine de rien, il trouvait ça... Mignon. Et en y réfléchissant bien...

- Quatre mois, affirma soudain Sam à voix haute. - Quoi encore ? - Ça fait quatre mois que tu te languis de ton cher ange. - Je ne me languis pas ! Et comment tu sais ça ? s'étonna Dean sur ces gardes. Tu m'espionnes maintenant ? - Comme si j'en avais besoin ! Ça fait quatre mois que tu n'as pas couché avec une fille. - Une coïncidence. - Oui grande sœur. - Et arrête toute de suite avec ça ! - Oui maman ! - Je vais te tuer... - Ne fais pas ça ! Pense à Castiel qui devra t'amener des oranges en prison ! - Je sens que la journée va être longue...

Pour toute réponse, Dean eut droit à un magnifique sourire de son frère. Le genre de sourire qui présageait des ennuis pour toute la journée. Et vu les regards que lui lança Sam depuis le motel jusqu'à la voiture et ses ricanements étouffés, il allait vraiment déguster !

- Je te propose un truc Dean, lança subitement Sam alors que lui et son frère roulaient dans le silence depuis un moment. - Dis toujours, grogna le chasseur avec méfiance. - Je te dis comme faire tes "remerciements" et en échange tu me dis comment tu as pu tomber pour Castiel ! - Je suis capable de me débrouiller tout seul. - Ah oui ? Qu'est-ce qui ferait plaisir à un ange d'après toi ? - De la tarte ! - Non, ça c'est à toi que ça ferait plaisir Dean. Pareil pour la bière. - Et je dois faire quoi d'après le grand spécialiste que tu es soudainement devenu ? riposta hargneusement l'aîné. - Tu ne m'auras pas comme ça ! Je veux d'abord savoir !

Dean grogna et se concentra sur la route. L'aide de Sam lui aurait été d'une grande utilité, mais raconter ça ? Ouf ! C'était beaucoup lui demander ! Mais en même temps, c'était pour Castiel... Et puis son frère finira bien par le découvrir tôt ou tard... Dean soupira longuement, c'était parti pour la séquence émotion à la Winchester !

- Éteins d'abord ton portable Sam...

Dean n'était ni fou ni aveugle après tout, et il était hors de question que Sam garde des