riusciva a sentire così bene, era bagnata, morbida e bollente, si muoveva percorrendo più e più volte leccandolo con un voga incredibile quasi come se stesse mangiando una deliziosa palla gelato e pronto a gustarlo completamente lo infilò in bocca.
« Fer... ah... »
Nonostante Midorima cercasse in tutti i modi di fermarlo incitandolo a smettere, il suo corpo lo desiderava più di qualsiasi altra cosa al mondo, era inutile negarlo, amava tutto quello, il modo in cui lo succhiava, leccava e spingeva all'interno di quella bocca, lo adorava talmente tanto da aver perso il conte del numero di volte in cui si fosse masturbato immaginando l'altro praticargli sesso orale, cercava ogni volta di ricordare le sensazioni che avvertiva con Kagami cercando di simularle con le sue mani.
« Kagami... ah... »
Non avrebbe mai potuto fare a meno di tutto quello.

« Nhn... ah... Ka...gami... » disse afferrando i suoi capelli.
Gli basto solo quel gesto per capire che quel ragazzo stesse per raggiungere l'orgasmo, quello era un segno involontario che l'altro era solito lanciare in quei momenti, l'aveva iniziato a riconoscere dopo un po', ogni volta che stesse per venire puntualmente si aggrappava a lui in quel modo. A volte si chiedeva se si rendesse conto di quel semplice gesto, probabilmente lo faceva senza nemmeno accorgessene.
« Ah... Kag... ami... sto... sto... venendo... »
Kagami non aveva mai avuto la forza per allontanarsi da quel membro, era una delle cose più difficili del mondo, non importava se Midorima gli venisse in bocca, ogni volta ingoiava il suo sperma con una gran voracità.

Quel ragazzo dava dell'incredibile, come poteva mandare giù qualcosa del genere? Aveva sempre immaginato che lo sperma avesse un sapore alquanto discutibile, ma l'altro sembrava apprezzarlo quasi come se fosse la cosa più deliziosa del mondo.
« Ti è piaciuto non negarlo. » disse sussurrando di nuovo al suo orecchio.
« No! »
“Sì, Kagami mi è piaciuto un sacco” Una del genere non l'avrebbe mai detta, non sarebbe proprio riuscito ad ammettere che fossero piacevoli, anzi trovava più facile negare tutto, anche se di certo Kagami avesse capito quale fosse la verità.
« Anche se neghi, il tuo corpo sembra invece apprezzarlo... vogliamo riprovare? » iniziò a morde il suo lobo mentre con una mano cercava di dare un nuovo stimolo al ragazzo.
« Se lo fai ti ammazzo! »

Quanto amava le reazioni di quel ragazzo, in effetti l'aveva fatto apposta, adorava provocato di proposito solo per vedere in che modo reagisse, negli ultimi tempi trovava la cosa intrigante e iniziava a prenderci gusto.
« Oh ho capito, adesso vuoi te lo metta dentro.» disse incrociando i loro occhi.
« Neanche per sogno! »
« Non mentirmi, lo so che tu lo desideri. » iniziò a guardalo profondamente negli occhi. « Anche io ti voglio...»
Avvicinò lentamente le sue labbra a quelle di Midorima, voleva allungare quella dolce attesa, farlo attendere fino ad esasperarlo e poi baciarlo con quella passione travolgente che sempre era capace di farlo cadere ai suoi piedi.

Era inutile, non poteva resistere ad un tale richiamo, quella bocca che si avvicinava pronta ad adagiarsi ed unirsi alla sua, in quello che probabilmente avrebbe dato inizio alla fine della serata.
Non aveva la tenacia necessaria per sottrarsi, il suo corpo era così terribilmente famelico, doveva saziarsi quella sera e l'unica alternativa per placare quella sua fame sessuale ovviamente era donarsi completamente alla cure di quel ragazzo tanto irritante.
Iniziava sempre così, da un gesto casto e puro finché non tramutava in qualcosa di passionale che alla fin riusciva a far rimanere senza fiato. Erano sempre così i baci di Kagami, ogni volta era in grado ti toglierli il respiro, lo scombussolavano completamente.

Staccò lentamente le sue labbra, non sapeva dire quanti minuti fosse durato, tenere a mente i secondi che passavano era difficile visto che in quei momenti perdeva la cognizione del tempo, avrebbe anche potuto baciarlo per più di ora e gli sarebbe sembrato solamente un breve e istante.
Avrebbe continuato ancora, ma il suo limite era giunto, ormai la sua mente pensava solo all'istante in cui sarebbe stato all'interno di Midorima, però non era ancora il momento, aveva l'intenzione di torturare ancora un po' quel ragazzo prima di soddisfare quei suoi bisogni.
Incominciò dal collo dandogli intensi baci, quella pelle aveva un tocco che le sue labbra non avrebbero mai finito di adorare, era così liscia, gli sembrava quasi impossibile che quelle di un maschio potesse essere così soffice, ma quella dell'altro lo era e non avrebbe mai finito di amarla.
« Ah, nnh... Kag... ami...»
Lo capiva dalla sua voce calda ed ansimante, era un chiaro segno del piacere che stesse sentendo sentendo, e la cosa in fondo gli creava una certa soddisfazione.

Agli inizi non poteva credere che de semplici baci come quelli fossero in grado di far provare quelle stupende sensazione, il suo corpo n'era rimasto totalmente travolto, era arrivato al punto di desiderarli sempre di più, voleva sentire ogni istante ì quelle calde e umide labbra sulla sua pelle. Era come una droga, una calde e dolce sostanza stupefacente che era in grado di