.

“Duke?” quando sentì quelle parole, avvertì qualcosa risvegliarsi in lui e iniziò a sentire uno strano, piacevole e confortevole calore. “Cos’è?”

Non gli ci volle molto per capire che quello stupendo tepore proveniva dall’uomo che si trovava di fonte.

Quelle braccia che lo stringevano a forte se, le riusciva a sentirle, non sapeva dire per quanto avesse atteso quel giorno e finalmente era giunto, gli sembrava un sogno dal quale non avrebbe più voluto risvegliarsi.

«Duke, sei così caldo.»

 

Quelle parole erano state pronunciate con una tale dolcezza da sembrare come una dolce melodia che vibrava nell’aria riscaldandogli il cuore che iniziò a martellargli in petto.

“Ha funzionato!” Era stato lui a far assopire quel problema con quel gesto venuto dal suo cuore.

Non era raro vedere problemi che si attivavano all’improvviso dopo determinate situazioni e lui stesso n’era la prova vivente. Duke era certo che valesse anche per il contenuto di quella fiala, che aveva incominciato a far effetto nello stesso istante in cui l’aveva sfiorato.

Voleva toccarlo, accarezzarlo, fargli sentire quelle sensazioni cui aveva dovuto rinunciare per tutto quel tempo.

Con un dito incominciò a sfiorare il su viso toccando delicatamente quella pelle, desiderava fargli provare piacere, travolgerlo con quei caldi gesti, farlo scioglierlo completamente.

 

Nonostante quello fosse solo un semplice e comune dito, Nathan stava provando sensazioni troppo intense grazie a quei movimenti soffici e vellutati che Duke in quel momento gli stava riservando.

Essere toccato da qualcuno era la cosa più bella del mondo, finalmente stava sentendo quel contatto che tanto gli era mancato e non desiderava altro che continuare ad avvertirlo, non gli importava se fossero state solo ventiquattro ore, voleva solo percepire il calore umano.

 

Dopo tutti quegli anni era sicuro che quella pelle fosse particolarmente sensibile, in particolare quelle stupende labbra che da anni aveva desiderato baciare. Non ricordava per quanto tempo avesse sognato il giorno in cui finalmente quel suo desiderio si sarebbe realizzato.

Era rimasto praticamente incantato dall’espressione di Nathan, aveva qualcosa di sensuale che non poteva fare a meno di adorare.

Voleva farlo suo, aveva aspettato fin troppo in quegli anni e il desiderio di fare l’amore con lui in quel momento era più forte che mai. Aveva l’occasione giusta voleva approfittarne e se non fosse riuscito in quel suo intento, se ne sarebbe pentito per tutta la vita.

 

Voleva baciarlo, poggiare le proprie labbra su quelle dell’altro. Aveva sempre trovato quel colore così sensuale e la loro forma estremamente seducente. Erano la più grossa e travolgerete tentazione nel quale si era imbattuto nel lungo corso della sua vita. Per lungo tempo aveva desiderato poggiare la sua bocca su quella di Nathan, l’avevano da sempre richiamato e suscitato su di lui quell’atroce voglia.

Lo fece, senza nemmeno pensare che potesse non ricambiarlo e respingerlo bruscamente. A Duke non importava, voleva solo poter finalmente assaggiare quel delizioso manicaretto che era lì a portata di mano.

Non si sarebbe mai aspettato che lo ricambiasse, ma il modo in cui aveva accettato la sua lingua seguendo quei suoi movimenti gli fece capire quanto gli fosse manato il contatto umano.

Duke non era più in grado di controllarsi, il desiderio aveva preso il sopravvento su tutto, non riusciva a fermare quelle mani che con movimenti frenetici avevano iniziato a sbottonare la leggera camicia a scacchi dell’altro.

Voleva leccare il corpo che per anni aveva bramato e assaporare quella pelle che per troppo tempo aveva desiderato leccare e immergersi in tutta quel seducente meraviglia.

«No!» Una mano di Nathan fermò la sua bloccandola impedendogli quella sua azione «Duke fermati, non possiamo...»

Sapeva che non sarebbe stato facile, ma non poteva arrendersi, non ora che aveva finalmente l’occasione giusta.

«Hai solo ventiquattro ore, no?» Voleva tentarlo sussurrando al suo orecchio sperando che un tono caldo potesse far sciogliere quel corpo così insensibile «Approfittiamone»

Non avrebbe voluto usare quella scusa, ma era l’unico modo per convincere il poliziotto, forse ci potevano essere altre strade, ma quella era  la più veloce, anche se gli sembrava risuonasse come un ricatto.

 

Che Duke fosse un tipo strano e particolare l’aveva sempre saputo, ma che avesse queste tendenze proprio non l’aveva capito e sopratutto non avrebbe mai immaginato di essere nei suoi desideri sessuali.

«Fermati!» Era inutile continuare ad implorarlo di smetterla, sembrava aver perso completamente l’udito, come se fosse la vittima di qualcuno capace di far perdere le capacità uditive per qualche strano e assurdo problema.

In quel momento era certo che gli avesse dato quella fiala solo per portarselo a letto. Non era il tipo da fare qualcosa di simile senza voler qualcosa in cambio.

Non avrebbe dovuto fidarsi di quell’individuo dalla dubbia moralità, si era fidato troppo facilmente di quelle che sembravano essere buone intenzioni, era stato troppo ingenuo.

 

Duke lentamente sfilò quell’indumento talmente leggero che scivolò con estrema grazia ai loro piedi.

Nathan in quell’istante si sentiva in trappola, l’altro gli aveva teso una brutta imboscata dal quale non sarebbe riuscito a scappare. Gli pareva di essere la vittima di un predatore, uno di quei grossi animali che con fare famelico si scagliavano su quelle creature indifese che non potevano sfuggire alle grinfie di quell’assalitore.

Non