eso y ladea un poco el rostro, como si estuviera esperando que Sharon simplemente aceptase y se retirara.

Ella no dice nada por unos instantes, fingiendo que lee el material que tiene delante pero en realidad sigue mirando la fotografía y preguntándose si el director Fury y Maria Hill se están tomando esto con mucho humor o simplemente no había nadie más disponible.

–Sí, señor– dice sin titubear, luego de cerrar la carpeta– permiso…– gira sobre sus talones y se retira con paso firme, todavía pensando que la han timado y que hay trampa en todo este asunto.

 

**

 

Kate Jones. Maestra de preescolar.

Supone que es una buena cubierta, un nombre no demasiado llamativo y una profesión que le permita un sinnúmero de temas de conversación no comprometedores. Tiene todos los detalles en mente porque es demasiado quisquillosa con los trabajos encubiertos, sabe que el más mínimo desliz puede desmantelar toda una operación y eso es lo último que quiere.

Se mudará en dos días al apartamento número seis, queda en la segunda planta y al final del pasillo vive el Capitán América. Mientras más lo piensa, suena más surrealista.

Toda su infancia escuchando sobre el Capitán América y varios años después, resulta que acercarse a esa figura mítica es una de sus misiones. Por un momento piensa que a su tía Peggy le habría fascinado escuchar esa historia, pero enseguida reprime ese pensamiento. Hace tiempo que pensar en su tía no le trae alegrías, sino una mezcla malsana de sentimientos. Hace un esfuerzo por evocar la imagen de su tía joven y sonriente, en lugar de la anciana mujer que a veces ni siquiera la recuerda.

–Hey…– está todavía divagando melancolías familiares cuando alguien la llama, provocando que quite la vista del computador.

Natasha está en pie a su lado, con una mano apoyada sobre el escritorio.

–No sabía que estabas de vuelta en D.C. – dice a manera de saludo, y sólo recibe una media sonrisa como respuesta.

 

**

 

–Enfermera.

–¿Qué?

–Creo que Kate es un nombre de enfermera y no de maestra de preescolar– Natasha inspecciona con fingido desinterés la tapadera que ha construido con tanto esmero pero la conoce lo suficiente para saber que ese tono no es una simple sugerencia.

–¿Intentas decirme cómo hacer mi trabajo?– dice apoyando ambos codos sobre el escritorio, sin saber exactamente a qué le llevará esta conversación.

Natasha relaja su expresión, mientras niega con la cabeza. En el fondo, Sharon quiere escuchar lo que ella tiene que decir. Sabe que su compañera estuvo presente en New York y que luchó codo a codo con el Capitán América y el resto de los Vengadores. Que en este momento es la fuente de información más cercana que tiene sobre él.

–Sólo es una idea. Además las enfermeras tienen un horario de trabajo muy irregular, puedes entrar y salir a todas horas sin que él crea que es sospechoso– Natasha enarca las cejas y Sharon tuerce los labios, pero sonríe sin poder evitarlo. La pelirroja tiene la capacidad de que cualquier idea suene poderosamente convincente si sale de sus labios.

–Cuando empecé con las misiones de espionaje nunca pensé que terminaría vigilando al Capitán América– dice por fin, relajando sus hombros y reclinándose mejor sobre el asiento.

–La vida te da sorpresas ¿no es eso lo que dicen?– Natasha está mirando por encima de su hombro cuando ella está cambiando sus credenciales como maestra por un logo de un hospital del centro de Washington y alcanza a distinguir su expresión triunfal a través del reflejo en la pantalla– quizás su nueva vecina Kate le venga bien, salvando al mundo es más que competente pero sigue teniendo problemas con la vida social común y corriente–

–Fury dijo que lo vigilara, no que fuera su niñera– se ve obligada a decir, pero la expresión de Natasha da a entender que no está bromeando, o al menos no del todo. Denota preocupación genuina o al menos así lo interpreta– supongo que… debe ser simplemente difícil insertarte en la sociedad cuando tantas cosas han cambiado y todo tu círculo social está muerto o demasiado viejo para levantarse de una cama– suspira, su mente divagando por lugares que preferiría evitar.

–Si mantienes una distancia prudente junto con tu encanto natural, será él quien termine acercándose a ti, ya lo verás. Si él tuviera un tipo tú encajarías en el perfil– termina la frase con una sonrisa enigmática y esta vez Sharon tampoco sabe si la están timando, pero decide tomárselo como un desliz humorístico.

–No sabía que aparte de espía fueras casamentera, lo tomaré en cuenta para el futuro– niega con la cabeza, conteniendo una carcajada y mira otra vez los credenciales del hospital que están en la pantalla. Quizás actuar como la enfermera Kate no será tan terrible como pensó en un principio.

 

**

 

La última maleta que baja del taxi es la que lleva su ropa, los muebles ya están instalados en el apartamento desde hace algunas horas y sólo le queda por acomodar sus artículos personales.

Justo cuando sale del ascensor, suena su teléfono. La pantalla indica un número privado y lo toma enseguida, sabiendo que tiene que ser alguien de S.H.I.E.L.D.

–Espero que les hayas dado una buena propina a los chicos de la mudanza, mira