era Gwaine, pero tampoco le sorprendió su presencia allí, en medio del bullicio y el ambiente animado por la música, parecía encontrarse en su elemento. -Algo así…- respondió, en un extraño gesto que se suponía que era una sonrisa, pero bien pudo quedar como una mueca de mal gusto. Esperaba no haber sonado demasiado grosero, en verdad no era su intención. Gwaine no pareció tomárselo a mal porque pronunció la sonrisa, aunque bien podía tratarse de una trampa, con él nunca se sabía. -Tienes cara de necesitar al menos un barril de licor, Sir Leon…- dijo Gwaine en un tono tan cantarín y desenvuelto que resultó imposible reprimir una carcajada sincera- vaya, esto es otra sorpresa, y yo que había apostado con Merlin que no sabías reírte…- Leon alzó una ceja al escuchar aquello, Gwaine parecía decirlo totalmente en serio y además no había que esforzarse mucho para imaginarse a Gwaine tratando de convencer al pobre Merlin que efectivamente, Sir Leon era incapaz de aceptar una broma. Ante su silencio, el hombre pareció darse cuenta que su arranque de sinceridad fue un poco extremista; aunque procuró mantener la sonrisa, mientras deslizaba una copa rebosante de licor hasta él.-Anda, esta es la copa que debió ser para Merlin, pero él no puede beber, borracho no puede atender las necesidades de Arthur…- sonrió con todos los dientes, con una risa que era demasiado contagiosa como para quedarse indiferente ante ella. Leon negó con suavidad, reprimiendo una sonrisa y aceptando de buena gana la copa con licor, la necesitaba. Dio un largo trago, sintiendo cómo su cuerpo iba relajándose lentamente. No se había dado cuenta de lo tenso que estaba hasta ese momento. Claro que no bajó la guardia por completo, era difícil hacerlo cuando tenía la mirada fija de Gwaine sobre él. Resultaba un poco perturbador, pero el silencio le resultaba más cómodo en este momento, quizás porque no tenía la más mínima idea de qué clase de conversación podía tener con él. -Eso es, todas las penas saben menos con licor. No me lo agradezcas, es una cortesía de la casa…- el silencio lo rompió Gwaine, cómo no, con otro de sus maravillosos comentarios. Quiso decirle que así no era el refrán, pero cuando se giró hasta él estaba sonriendo como un niño divertido por sus propias travesuras y Leon prefirió guardar silencio. Apoyó ambos codos sobre la mesa y dio un largo suspiro tratando de relajarse, a fin de cuentas había venido aquí para alejar los problemas por unas horas. Otra vez estaba en silencio, mientras terminaba el contenido de su copa, y sentía los ojos de Gwaine sobre él. Estaba esperando de un momento a otro algún comentario fuera de lugar, sabiendo que a eso se refería Merlin con su manida frase de “así es Gwaine.”-¿Sabes? Tiene algo de gracia que seas menos conversador aquí que cuando estás en la corte lleno de viejos estirados…- dijo por fin, mientras agitaba la mano para llamar al camarero otra vez. Leon se giró hasta él, mientras la frase de Gwaine se repetía una y otra vez en su cabeza. Antes que pudiera darse cuenta, estaba riendo a carcajadas. --A pesar de lo que pudiera pensar el resto, Gwaine sí que prestaba atención en las reuniones de la corte. Algunas veces se distraía, era cierto, pero él no tenía la culpa que Geoffrey se fuera por las ramas cada vez que estaban tratando de un asunto importante. En serio, ese hombre necesitaba tres horas para cosas que podían decirse en veinte minutos, o menos. El día de hoy no tocaba escuchar a Geoffrey, sino a Lord Agravaine, que ciertamente no era una mejor opción. Nunca había dado una opinión de él en voz alta, ni tampoco nadie se la había pedido, se trataba del cuñado del Rey y tío del Príncipe. La primera vez preguntó cómo era que el Rey Uther tenía un hermano y hasta ahora aparecía, por suerte en esta ocasión Gwen le corrigió con una sonrisa diciendo que en realidad era hermano de la difunta Reina Igraine. Eso explicaba un par de cosas, porque aunque el Rey no era su persona favorita de Camelot, le resultaba difícil encontrar parecido entre él y aquel Lord que hablaba en la corte como si hubiera estado allí de toda la vida, dando órdenes que estaban muy bien disfrazadas de consejos. Había algo en ese hombre que a Gwaine no le terminaba de convencer, pero nunca se lo había dicho a nadie. Una vez estuvo a punto de comentárselo a Merlin, pero se guardó sus comentarios porque no quería que su amigo usara otra vez la historia de “es que a ti todos los nobles te caen mal, Gwaine”. Y aunque ese era un buen punto, pero la antipatía que sentía por Lord Agravaine provenía de algo más que no podía definir del todo. Quizás era la forma en que se expresaba, como si supiera algo que los demás no. O tal vez la forma en que ordenaba, de una forma tan sutil que parecía estar dando el más sabio de los consejos. Como ahora, cuando hablaba de reforzar todas las fronteras, porque los reinos vecinos podían creer que Camelot estaba en horas bajas y que en cualquier momento podían propiciar una rebelión; y que si era necesario atacar primero, en alguna circunstancia,