precio.

 

Un precio muy alto, en su caso. Porque el brazo roto no es suficiente.

 

—Estás más callado de lo normal— que Percival note que algo anda mal, sólo dispara sus alarmas. Leon aprieta los labios y se encoge ligeramente de hombros, queriendo restar importancia al asunto. Aunque estuviera en posición de contárselo, no está seguro que sería siquiera capaz de explicar con palabras aquello que lo aqueja sin compasión día y noche.

 

—No es nada en particular, no te preocupes…— procura terminar la frase con una sonrisa, pero está seguro que en su lugar sólo muestra una mueca inacabada.

 

Percival frunce el ceño, pero no dice nada y ambos continúan mirando desde lejos el entrenamiento de los demás caballeros. Pero al cabo de unos minutos Leon alza la vista, mirando el castillo que se alza varios metros más allá. Cuenta las ventanas de la torre este, la cuarta es la habitación de Gwen. De su Reina.

 

—

 

A pesar de todas las reuniones con el Consejo Real, y con los caballeros para velar porque todo esté en su lugar en Camelot, la Reina Gwen no olvida sus orígenes. Por eso a Leon no le sorprende cuando da algunas caminatas por el pueblo, rodeada de menos escoltas de las que dictamina el protocolo. Pero la gente de Camelot ama a su soberana y todos salen a su encuentro.

 

Percival masculla algo que seguramente tiene que ver con que su Reina se esté saltando todas las normas de seguridad pero Leon sólo sonríe al contemplar la escena. Todavía le falta unos días antes que Gaius le quite los vendajes pero no pudo negarse a acompañar al reducido grupo de caballeros que protegen a la Reina.

 

Sólo por si acaso.

 

—

 

La Princesa Mithian y su padre envían una misiva afectuosa dirigida a la Reina de Camelot, avisando que desean hacer una visita al reino lo antes posible. Con tantos años al servicio de los reyes, no es sorpresa que Leon se entera de la noticia mucho antes de entrar al salón del trono.

 

La Reina parece complacida e incluso algo entusiasmada ante la idea de volver a ver a una vieja amiga. Pero Leon la conoce bien para saber que hay indecisión en su mirada. Se mueve inquieta por todo el salón y Leon tan sólo tiene que esperar a que diga en voz alta eso que le preocupa.

 

—El protocolo sería hacer una recepción de bienvenida, una fiesta, un baile. Pero no si aún es muy pronto…—

 

No puede decir que esté sorprendido por sus palabras, pero cuando ella le mira buscando una aprobación agradece que haya varios metros de distancia entre ambos. Inspira hondo, sabiendo que sopesar la respuesta demasiado podría ser contraproducente para él.

 

—Camelot siempre ha sido hospitalario con todos sus invitados, y creo que ahora más que nunca debe serlo. Si nos quedamos esperando el momento adecuado, este nunca llegará…— humedece los labios al terminar la frase y no está seguro si el consejo es para Gwen o para él mismo. Quizás un poco para ambos, pero en este momento no le gusta pensar en él y Gwen como un conjunto, prefiere que continúen siendo dos entidades separadas.

 

—

 

Durante unos días, la felicidad que irradia la princesa Mithian parece apoderarse de todo Camelot. Contagia a la corte, sus habitantes, y hasta a la Reina. Aquella visita parece tan sorpresiva como oportuna, porque Gwen ríe, da largos paseos por los jardines del palacio y hay un brillo de vitalidad en sus ojos que Leon no debería notar que está allí. Pero su trabajo como caballero le obliga a fijarse hasta en los detalles.

 

El banquete en honor a los invitados es tan alegre como pueden permitirse, y por unas horas el luto parece desvanecerse de las paredes del castillo. Incluso Percival tiene un semblante diferente esa noche, es como si Gwaine fuera a aparecer de un momento a otro para gastarles una broma a todos y Merlin pusiera los ojos en blanco porque a él le tocará limpiar el inevitable desastre.

 

—Sir Leon, por una noche que no haga guardia no va a pasar nada— Mithian posee todavía esa voz cantarina casi infantil y una sonrisa contagiosa. Leon se apena pero no replica porque sabe que no tiene excusas. La Reina está a su lado, está tan radiante que mirarla es casi doloroso.

 

—Lo siento miladi, creo que esta vez tiene toda la razón. Sólo espero que no se enfaden demasiado conmigo— asiente, pronunciando la sonrisa.

 

—Creo que su alteza lo perdonará si nos concede usted un baile. La anfitriona primero— la sonrisa de Mithian es tan juguetona que si no se tratara de ella y la Reina juraría que estuvo planeado desde el principio. Pero cuando él ofrece el brazo a la Reina, sus ojos aún brillan de sorpresa.

 

Mientras se mueven al compás de la música, Leon agradece a sus ancestros no tener dos pies izquierdos. Siente el estómago encogerse de tensión, aunque no está seguro si es por la cercanía de ella o porque es  consciente que toda la corte lo está mirando.

 

Al terminar el baile, se inclina para dar un beso en la mano de la Reina. Ella sonríe como no lo hace desde hace mucho tiempo y aunque él permanece inmóvil, se sabe perdido.

 

—

 

Después de la visita de Mithian y su padre (de aquel baile tan surrealista) volver a