hijo tendría la misma edad que Gwaine, de haber nacido. Quizás hasta habrían sido compañeros de juegos, pero en realidad nunca lo sabrá.

 

Suspiró hondamente, y por un momento no se escuchó nada más que el sonido del río corriendo por su cauce, y los hombres levantando el cargamento y los motores encendiendo la marcha. Balinor cerró los ojos, hasta que finalmente lo único que se escuchó fue el sonido del agua correr.

 

Sólo abrió los ojos cuando escuchó la puerta cerrarse, y se giró por instinto. Arrugó las cejas, pues Aredian estaba ahí, apoyado tras la puerta ya cerrada. Balinor se dijo a sí mismo que debería estar sorprendido, les despidió luego de completar el cargamento.

 

La verdadera sorpresa, era no lo estarlo en absoluto.

 

—¿Qué? ¿Estás esperando que te lleve hasta tu casa? Debí decirte entonces que no se hiciera costumbre— enarcó las cejas, dando un par de pasos al frente y pronunciando la sonrisa lo mejor que pudo. La mirada de Aredian era, como siempre, indescifrable.

 

Pero Balinor no había pasado tanto tiempo fuera del juego, para saber qué significaban las señales. No estaba tan oxidado para ignorar los detalles, o para malinterpretar frases. ¿Verdad? Aredian le mantenía la mirada, juraría que casi en actitud desafiante.

 

—No es eso, yo sólo quería saber si no necesitabas nada…—

 

—Por favor, Aredian. Nunca abres la boca para darme excusas, no es necesario que digas nada— Balinor se mordió el labio inferior, conteniendo una carcajada y avanzó lo suficiente para rozar sus frentes, frotar sus narices y encontrar sus labios.

 

Ambos se estremecieron con el contacto, pero la reacción no violenta de Aredian corroboró que no estaba tan oxidado, después de todo. Al principio fue un beso contenido, de labios apenas separados y respiración pausada. Pero en algún punto del camino, Aredian estaba mordiendo su labio inferior con fuerza y él le sostenía del cabello tan fuerte que temía que éste fuera a gritar de un momento a otro.

 

Al final, la falta de aire obligó a ambos a separarse unos instantes. Sólo entonces se dio cuenta que Aredian tenía los brazos alrededor de su cuello. Eso sin contar que Balinor estaba descargando prácticamente todo su peso sobre él.

 

Y Gaius le había dicho que esa era una puerta raída y vieja.

 

Había olvidado que su corazón podía acelerarse así en tan poco tiempo. Maldijo la poca luz, porque no podía saber si la curva en los labios de Aredian era una sonrisa o una mueca simulada. Prefirió aferrarse a la primera idea, casi tanto como sujetaba con firmeza la cintura de Aredian.

 

Se quedaron así unos instantes, el típico par de minutos que parece una eternidad completa, con la respiración agitada, las frentes apoyadas una contra la otra.

 

—De haber sabido que esto era nec…— no pudo continuar, los besos (que él llamaría más bien mordiscos) de Aredian se lo impidieron.

 

Lo que pasó a continuación fue obra del puro instinto, Balinor ya había olvidado lo placentero que resultaba dejarse llevar. Como lanzarse al vacío y sentir el estómago comprimirse ante la expectativa de lo desconocido.

 

El frío del piso colisionó contra su espalda como una ráfaga gélida, pero cuando ayudó a Aredian a quitarse la camisa, todo lo demás dejó de tener mucho sentido. Se concentró en los besos, los jadeos y caricias; ambos tanteándose en las penumbras. Balinor con calma, recorriendo con sus palmas extendidas la piel desnuda sin demasiada prisa; y Aredidan casi con desesperación, mordiéndole el cuello, buscando el vientre bajo la tela.

 

Balinor buscó sus labios de nuevo, tomándole el rostro con ambas manos mientras cambia de posición, dejando ahora a Aredian bajo él, reposando en el piso con la espalda desnuda. Un leve intercambio de miradas fue más que suficiente para saber que tenía permiso de continuar, pero no fue hasta después de quitarse la camisa, las entrepiernas rozándose casi por (fingido) accidente, que Balinor tuvo la certeza que llegarían hasta el final.

 

—Debes estar encantado con lo que me has hecho…— susurró entre jadeos mientras tiraba con maestría del borde de su pantalón, dejándolo a la altura de sus rodillas. La única respuesta que obtuvo fue la risa gutural de Aredian y Balinor recordó lo bien que se sentía esa sensación de éxtasis humedecer cada rincón de su cuerpo.

 

De repente, lo único que podía escuchar Balinor era el sonido de los gemidos de Aredian contra su oído, y a lo lejos el rítmico sonido de la corriente del río, que rodeaba el aserradero con un murmullo casi melódico.

 

**

 

Casi había olvidado la sensación de abrir los ojos y contemplar el otro lado de la cama ocupado por una persona. De su cama. Balinor había tenido aventuras después de Hunith pero ninguna de ellas había pasado la noche entera con él.

 

Hacían tres noches desde el aserradero, y horas antes tuvo la intención de acercar a Aredian hasta su casa pero los planes cambiaron en el camino. “No está mal improvisar…” fue lo único que escuchó de él, con una media sonrisa que lo sugería todo.

 

—¿Sabes que en algún momento tendremos que levantarnos de aquí, cierto?— Aredian le está mirando con el ceño fruncido, con los labios apretados como si estuviera conteniendo una especie de discurso para quejarse sobre por qué