, se dice que esto lo pueden superar y que sólo hace falta que pongan todos de su parte.

 

Se estrella contra la realidad el día que ve a su madre abofetear a su padre. Dinah Drake siempre tuvo un carácter fuerte, en toda su infancia Laurel no recuerda una sola ocasión en que su madre se haya callado su opinión. Pero nunca perdiendo el control de esa forma, nunca agrediendo a su padre.

 

Intercambian una mirada rápida, en silencio, mientras Quentin se tambalea apoyado en el sofá. Laurel mira a su madre como si fuera la primera vez que la ve. Se queda estática en la misma posición hasta que ella se marcha, ni siquiera hace ademán de detenerla o de fijarse en su padre.

 

Algo vibra en su costado y tarda en darse cuenta que es su teléfono. Un mensaje. No tiene que desbloquear la pantalla para saber de quién se trata.

 


“¿Un café a las seis?” 



 


Tommy. La primera sonrisa sincera del día. De la semana.

 

Todavía escucha a su padre gritar cuando imita los pasos de su madre y se va dando un portazo.

 

**

 

—Entonces te perderé por Boston— Tommy baja la mirada, no es un tono de pregunta y Laurel se siente un poco culpable. Sólo un poco.

 

—Sólo es una entrevista de trabajo, no significa que tengo el puesto— se encoge de hombros, con la taza de café entre las manos, tratando de restarle importancia al asunto.

 

Pero sabe que no lo consigue, la mirada sombría de Tommy es suficiente para darse cuenta que es real. Que tiene una entrevista de trabajo en Boston en un par de días y que puede que sea una oportunidad (una de verdad) para ponerle fin a todo esto. Es un bufete importante, y Laurel sabe que está apostando todo al caballo ganador.

 

—Lo tienes todo. Te van a querer apenas tomes asiento, y no estoy exagerando— lo cierto es que hay tanta firmeza en las palabras de Tommy que Laurel se ríe nerviosa, encogiéndose un poco en el asiento. Lo mira a los ojos y no sabe cómo decirle lo extraño que es tener todavía a alguien que crea en ella. Que la mire como si realmente valiese la pena.

 

De verdad que quiere decírselo, pero las palabras se atoran en su garganta. No sabe cómo, así que se calla, simulando beber más de su café.

 

—Deja que te lleve al aeropuerto.

 

La propuesta la toma por sorpresa, con los ojos bien abiertos y la taza a punto de escurrirse de sus manos. No tiene que preguntar si está hablando en serio, conoce a Tommy lo suficiente para ahorrarse esa pregunta tan cliché.

 

—Tommy, no tienes por qué…

 

—No es molestia. Tampoco te estoy pidiendo permiso, sólo fingía hacerlo para no ocasionarte conflictos— no se da cuenta cuando la mano de Tommy se desliza sobre la mesa, tomando con firmeza su muñeca. Es un gesto muy simple, pero es suficiente para que Laurel sepa que es una batalla perdida. Aprieta los labios en un intento por reprimir una sonrisa, pero asiente.

 

Tommy sonríe, con hoyuelos en las mejillas y Laurel siente que ya lo está echando de menos.

 

**

 

Cuando vuelve de Boston, ni siquiera le sorprende encontrar a su madre entre maletas. Laurel se queda apoyada en el umbral de la puerta, mientras observa a Dinah Drake echar ropa, cremas, zapatos dentro de una enorme maleta. Ninguna de las dos dice nada durante largo rato, aunque lo curioso es que a ella el silencio no le parece incómodo en lo absoluto. De alguna forma la escena que tiene frente a sus ojos es lógica, encaja con todas las peleas que ha presenciado durante meses.

 

Quizás la Laurel de semanas atrás le preguntaría a su madre por qué se va. Por qué abandona, por qué no se da una última oportunidad. Pero la Laurel que tuvo esa entrevista de trabajo fuera de Starling City no puede reclamarle ni una sola cosa a su madre. ¿Cómo podría?

 

—¿Vas a quedarte en algún hotel?

 

—No. Me voy unos días a Central City, por lo pronto me quedo con una amiga. Te dejaré su teléfono— Dinah le sonríe, es un gesto cálido pero no intenta acercarse, quizás midiendo las reacciones de Laurel.

 

—Estuve en Boston. Creo que tengo el trabajo— dice de repente, todavía sin moverse de la puerta. Ninguna de las dos dice nada por largos minutos, hasta que finalmente Laurel consigue valor para vocalizar aquello que la está molestando— ¿No crees que es un poco ridículo? Cuando decidí estudiar leyes era porque quería ayudar a la gente. Quería hacer algo bueno por la ciudad y ahora estoy buscando trabajo en una firma de abogados que sólo está buscando ganar casos para sus clientes— lleva pensando en eso un par de días. Tommy le dijo que no tenía importancia, que a veces cambiábamos nuestras decisiones pero eso no quería decir que fuéramos peores personas por ello.

 

No se da cuenta cuando su madre se acerca a ella, colocando una mano sobre su hombro.

 

—Estos últimos meses llevo pensando mucho tantas cosas. En que quizás no he sido la mejor madre para ti, ni tampoco para Sara. Que quizás a ti te enseñé a volar alto, pero no necesariamente volar