Era tu jefe?— alcanza a preguntar cuando Chase empieza a colocarse el pantalón. Ladea la espalda, mirándole por encima del hombro.

 —Ya no es mi jefe. Técnicamente no lo es, pero a él le gusta creer que sí. Necesitan operar a un paciente y no sé por qué piensa que soy el único personal de cirugía que queda, pero si me ausento y algo sale mal, terminará culpándome de alguna forma— Chase se abotona la camisa en automático, el tono de voz se alza un poco al finalizar la frase y Reid, todavía desde la cama, le observa sin pronunciar palabra. Tan sólo parpadeando de tanto en tanto. 

 Reid tiene un montón de preguntas rondando su cabeza, lo cual no es demasiada novedad, lo raro es que se las calle, como ahora. Quizás porque todo este asunto de las relaciones de pareja –o como sea que se le llame a esto que tiene con Chase– es un universo nuevo para él donde no hay leyes claras ni exactas. Está todavía sumido en esa gama de pensamientos cuando él se despide, esta vez con un beso en la frente. En parte lo agradece, si Chase le hubiera besado como hace minutos atrás no cree que hubiera estado tan seguro de dejarlo ir al hospital.

 —No demoraré.

 Le despide desde la cama, se queda allí durante al menos media hora más, hasta que el estómago le ruge y decide que ha sido suficiente de vegetar entre las sábanas. Se pone una sudadera de Chase –todavía huele a jabón de limón– y se dirige a la cocina, abre la segunda puerta de la alacena, donde está esa enorme caja de cereal de maíz que Chase trajo anoche. Son las que tienen azúcar, la primera vez que visitó el apartamento se dio cuenta que el cereal no tenía azúcar y Reid preguntó casi alarmado que si también tomaba el café sin azúcar. Han pasado varios meses desde entonces y ahora cada vez que lo visita, hay una caja de cereal con azucarado en la despensa de Chase. 

 Después que termina su enorme vaso repleto de cereal con leche, se le ocurre revisar su móvil. Ni un texto ni tampoco ningún correo de voz. En parte lo agradece; ayer recibió un mensaje de Morgan que todavía no ha tenido el valor de contestar. “¿Y tú dónde andas? ¿Planeas dar señales de vida antes que se acaben tus vacaciones?” 

 Intentó marcar el número de vuelta y cuando se dio cuenta que sería incapaz, probó la opción de mandarle un texto. Eso tampoco funcionó y después... bueno, después Chase le tomó por el cuello de la camisa y no hubo más nada en qué pensar. Pero ahora mientras mira su móvil, sabe una vez más que no está listo para esto. Para contar. Hablar sobre su relación. O lo que sea.

 Recuerda que todo comenzó con ese caso en New Jersey, un error del asesino en serie había dejado a una de las víctimas en el hospital. Él y Morgan fueron a interrogarla justo cuando un doctor estaba haciendo un chequeo de rutina. Rubio, de ojos verdes y acento australiano. Prentiss, JJ y García se lo habrían peleado a muerte. Lo demás fue circunstancial, supone, conversaciones aquí y allá mientras interrogaban a la única testigo que tenían. Un intercambio telefónico por lo demás inocente, ¿no le habían dicho que tenía que ser más sociable, después de todo? 

 Lo que no se esperó, dos meses después de aquello, fue una llamada. “... en fin, estoy en Virginia por una convención, y me preguntaba si...” Reid aún intenta descifrar por qué aceptó verle entonces. Pero la primera vez que hundió sus dedos en el pelo de Chase supo que no iba a ser un encuentro de una sola noche. Virginia no quedaba tan lejos de New Jersey, después de todo. Los viajes, idas y venidas se convirtieron en parte de la rutina antes que Reid pudiera notarlo.

 Ahora están en un punto en que Reid se sabía de memoria todos los títulos que rezaban en el librero de Chase –en orden, por supuesto– y él probablemente ya había sido instruido en al menos tres ocasiones de toda la saga de Star Trek. Además, Chase ha escuchado todos los pormenores de los últimos sudes que ha visto el BAU y él también conocía todas las desventuras ocurridas el mes pasado en el Hospital Princeton. 

 También está el hecho que Chase besa de aquella manera, apretándole los labios, raspándole las encías. Incluso ya es un hecho comprobado que Reid se corre más rápido si le besa así pero en el mentón.

 Sin embargo, aún no se atreve a preguntar por qué no hay una sola foto familiar en todo el apartamento. Tampoco le ha contado sobre su madre. Además aún se llaman por los apellidos y eso tiene que significar algo. La primera vez que le llamó “Robert” sonó tan extraño y antinatural que volvió al cómodo “Chase” en la frase siguiente. 

 Por ese tipo de detalles aún se siente incapaz de hablarle a Morgan para decirle que pidió esos días libres para visitar a Robert. A Chase. Con quien lleva saliendo hace más de seis meses. ¿Saliendo? ¿Así se dice? No está seguro la verdad. 

 Chase llega un par de horas después, empujando la puerta con ganas