El portazo le indica que ya no hay derecho a réplica.  

 



**

 

Intenta disculparse la mañana siguiente, lo cual resulta muy difícil porque no sabe a ciencia cierta por qué está pidiendo disculpas. Tan sólo se acerca a la cocina mientras Tyra se prepara el desayuno. Sus hombros se rozan y ella finge ignorarle, pero Tim la conoce demasiado bien. Cada vez que arruga la nariz de ese modo, es porque su juego de indiferencia está a punto de reventar.   —Tyra, no quiero que pienses…  —¿Vas a decirme por qué estás aquí?—entonces se ladea hasta él, mirándolo fijamente a los ojos y Tim siente la boca seca. Sabe que está atrapado y que haga lo que haga, no podrá mentirle. Aquello no sería tanto problema si la verdad no fuera tan dolorosa, si no le quemara la garganta, así que baja la mirada antes de responder.   —Billy y Jackie, ellos están saliendo… y digamos que… necesito algo de tiempo antes de acostumbrarme ¿sabes? Es todo…— hace amago de encogerse de hombros, es la única explicación que puede darle, más o menos se acerca a la verdad. Necesita tiempo. No sabe exactamente cuánto, pero ahora mismo no puede vivir bajo el mismo techo que su hermano.   Cuando alza la vista, está esperando que ella le regañe, que arrugue las cejas y le diga por enésima vez que es un inmaduro. Que no le valdrá estar huyendo siempre de los problemas o algo por el estilo, pues cuando estaban juntos y discutían, esos siempre eran temas recurrentes. Espera el ataque como si estuviera en el campo de fútbol, atrincherándose contra la repisa de la cocina, pero Tyra tan sólo asiente lentamente y desliza el emparedado recién hecho hasta él.  —Aliméntate bien Riggins…— curva los labios en una tenue sonrisa, sólo dura unos instantes porque endurece su gesto otra vez— tu cerebro necesita combustible para pensar qué vas a hacer cuando tu tiempo en mi casa se termine.  Tim da un mordisco al emparedado después que ella se va de la cocina. Está delicioso. 

 



**

 

La observa ese día con detenimiento en el instituto. Camina junto a ella sin mirarla, jugando a los encuentros casuales pero lo cierto es que la platicar con Julie por las escaleras. Mira de reojo cómo Landry se esfuerza por mantener su ritmo al caminar y se fija cuando deja los libros de la última clase en el casillero. Quiere creer que ella no se ha dado cuenta ni una sola vez, se aferra a esa idea pensando que en caso contrario ya le habría reclamado.   Piensa en llevarla a casa, la idea cruza por su mente con una inocencia casi infantil, transportándose por instantes al pasado. Cuando Tyra se fijaba en él con una sonrisa y deslizaba la mano debajo de su chaqueta de los Panthers. Sabe que ya no puede volver al pasado pero a veces cuando estás perdido, no puedes evitar buscar un lugar conocido y seguro, aunque éste ya no te pertenezca.   Sin embargo se detiene a mitad de camino, cuando reconoce la silueta que está junto a ella. La larga cabellera morena es inconfundible y Tim se queda allí, mirándolas conversar a lo lejos. La mezcla perfecta de lo que fue y pudo ser, con lo que jamás podrá ser. Pasado y fantasía.   No hay nada qué hacer, y regresa a casa Collette solo. 

 



**

 

Sale del baño todavía con el pelo húmedo, secándose el exceso con una toalla y lo primero que nota es la luz de la sala encendida. Tyra está en una esquina de la sala, con un libro en su regazo y un lápiz en la mano, parece realmente concentrada, ajena a todo lo que ocurra a su alrededor. Sabe que no puede decírselo (mucho menos ahora) pero en los momentos en que lucía así de absorta es cuando más hermosa le parecía. A veces no puede evitar preguntarse cómo serían las cosas diferentes si…  —Tim, deja de jugar al acosador pervertido, ese papel no te queda conmigo— por momentos no sabe si le ha descubierto unos horas atrás, pero pronto se da cuenta que el tono es distinto. Tyra le regala una sonrisa antes de alzar la vista y sabe que está bromeando, siente un peso menos en el estómago. Da un par de pasos al frente, por un momento piensa en apoyarse en el brazo del sofá, pero decide no tentar su suerte y toma asiento en el otro extremo. El silencio de ambos y aunque ella no parezca incómoda, Tim quiere decir algo o terminará por volverse loco. Después de todo, el silencio entre los dos solía significar el preámbulo de algo más, él todavía lo tiene presente.   —Así que… todo listo para el Pantherama ¿eh?— Tyra asiente con una media sonrisa, echándose un mechón de pelo tras la oreja. Tim la observa de perfil y no piensa demasiado antes de preguntar lo siguiente— ¿Vas a ir con Landry? No… no me mires así, es una pregunta genuina, es sólo que me gustaría saber por qué… quiero decir, él no es exactamente tu tipo…  —Riggins, yo no estoy preguntándote sobre tus avances o tropezones con Garrity, así que podemos dejar ese tema por la paz— ni siquiera levanta la voz, pero él la conoce lo suficiente para darse cuenta