encaminó a Alfred a su casa, aunque no lo invitó a pasar.

‘Lo sabes ¿qué pretendes?’

Se besaron en el pórtico, Alfred dijo hasta luego y Gilbert le regresó el gesto.

‘Hoy gano yo’. Se habían tomado de las manos todo el trayecto. Arthur vio la escena desde la ventana del departamento que compartía con Alfred.

— Gilbert quiso terminar conmigo —Sonó rencoroso y miró a su primo como si lo odiara en cuanto entró al departamento, aunque solo fue un instante, luego caminó hacia la cocina como si nada. Arthur lo siguió.

— ¿En serio? —Preguntó ilusionado, aunque sabía que eso no le garantizaba nada con Gilbert.

— Sí, pero se arrepintió. Tenías razón, me quiere.

El corazón de Arthur no se rompió en mil pedazos como creía que pasaría.

Seguían igual que antes, solo la culpa le atormentaba sin dejar espacio a otra clase de sentimientos.

— Pero ¿estás bien con eso?

— Mientras sea cuidadoso y no me lo vuelva a decir a la cara no me importa. Mientras me quiera no me importa.

Arthur también sintió miedo.

— Me conformo con que deje de oler a la colonia del tío con el que me engaña.

La colonia de Arthur era bastante peculiar. De verdad sintió miedo.

— No debe tardar en cansarse, al final de cuentas, no importa con quien esté, sigue siendo mío.

Debía dejárselo en claro antes que nada. Debía dejarlo impreso en la mente de su primo, demostrarle quien mandaba, a quien pertenecía Gilbert y cuan fuerte era ese lazo de pertenencia. No debía dejar espacio a dudas antes de hacer lo que ’tenía’ que hacer.

‘Destruir’

Aún si Gilbert y él dejaban de ser compatibles, no había problema mientras estuvieran juntos. Alfred no conocía esa parte de sí mismo y no le importaba descubrirla hasta entonces. No se sentía herido de ser traicionado, sentía miedo de perder, por eso sabía lo que tenía que hacer. Insistir e insistir e insistir y forzar hasta que su voluntad envolviera a Gilbert.

De verdad mantenía sus palabras. Mientras Gilbert fuera suyo no le importaba lo que hiciera. No le importaba si se liaba con su primo o si embarazaba a aquella zorra de último curso que se acababa de casar. Siempre lo supo, más nunca le importó.

Supo todo, todo el tiempo y le molestaba que hasta ese momento Gilbert fuera idiota y abriera la boca. ¿Para qué arruinar la espléndida puesta en escena?

‘Destruir’

— Oye, Alfred, yo… —Titubeó Arthur, con la esperanza de seguir sin ser descubierto.

— Ah, de verdad lo detesto. No puedo sentir celos ¿soy tan confiado?

— Alfred, escucha, yo…

— Sí, sí, ya lo sé, sé que lo sientes pero no me importa, ya te lo dije.

No le importaban los revolcones de Gilbert, le importaba que no se fuese a enamorar de la persona con quien follaba. Le preocupaba perderlo, realmente le preocupaba.

‘Destruir’

— De verdad lo lamento tanto, Arthur.

— ¿Por qué te disculpas?

En la mano de Alfred había un cuchillo para carne.

— No puedo dejar que me deje de amar, aunque sea de mentiras.

Arthur vio rojo por un instante antes de que el dolor tomara todos sus sentidos por sorpresa.

kdgjkladrdfjkb No sé, creo que me volví loca escribiendo esto.

Alfred tiene una personalidad que no le molestaría mostrarle a Arthur.

Se recomienda leerlo escuchando Psycho, aunque no encontré subs en español para ésta canción, si alguien sabe de un vídeo con subs en español hagamelo saber por favor.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

No era justo.

Flores brillantes crecían en el antebrazo de Arthur con el que se había protegido. Dos cortes y dos flores. Las manchas de salpicadura en la camisa de Alfred se veían pequeñas y desprolijas, como mala hierba. Indeseables.

‘Incluso en eso me quieres opacar’.

Alfred recordaba un sueño de ricos colores, naranjas intensos y un tono de rojo que adoró. No era un sueño, era un recuerdo de la primera cosa que había incendiado en su vida. Luego había ahogado al gato naranja de la familia en la piscina. Su madre adoraba a ese gato, así que lo escondió en su mochila y lo tiró de camino a la escuela al día siguiente. No le molestó en lo absoluto el aroma a putrefacción que quedó impregnado en sus libros y libretas. Después de todo había llegado a éste mundo para ver todo y sentir todo. Eso incluía sentir la lucha de los seres vivos a los que les había quitado la vida.

Si hubiese mojado la cama o hubiese sido descubierto, algún hombre pretencioso en una bata le habría diagnosticado psicopatía sin necesidad alguna de hacerle aquel novedoso test tomográfico (PET, por sus siglas en inglés. ¡Qué adorable nombre para algo que le arruinará el futuro a algún crío descuidado!).

Su madre esperó al gato por tres días. Luego consiguió un remplazo, un animalito mucho más pequeño, pero de un naranja igual de intenso. A Alfred le gustaba mucho ese color, aunque siempre mentiría al respecto. Mentir se le daba muy bien, entre otras cosas. Siempre diría que sus colores eran el rojo