al día siguiente sin que le dijeran algo. Tenía que aprovechar los días que quedaban. Nadie tiene la vida comprada. La muerte de Nathaniel le había recordado su propia mortalidad. Caminó pesadamente hasta el gabinete de primeros auxilios en el baño cruzando el pasillo y se vendó torpemente la mano. Sabía que le preguntarían al respecto al día siguiente, pero no pensaba en dar respuestas a eso. Nadie insistiría de todos modos. Al final todos estaban conscientes de los sentimientos de Castiel por Nathaniel y de los de Nathaniel por Castiel.

El día siguiente de escuela no entró a ninguna clase, ese día fumó más que nunca. Sucrette se sentó un rato a su lado en silencio y le dejó un pequeño paquete con galletas con una nota: No mueras de hambre, decía. Castiel no tocó las galletas ni cuando se levantó para irse. El paquete detalladamente envuelto se quedó en su sitio.

El día siguiente fue igual.

Para el tercer día, Sucrette no apareció.

El cuarto día señalaba una semana luego de la muerte de Nathaniel. Ese día entró a una de sus clases. Nadie hizo preguntas. Nadie parecía recordar que una semana antes habían tenido a Nathaniel con vida. Todos avanzaron con sus vidas.

Todos menos Castiel.

Ese día se tomó su tiempo para regresar a casa, ya era de noche cuando llegó. No encendió las luces cuando entró, caminaba mecánicamente, como movido por un poder superior. Sus deseos eran ese poder superior.

Nathaniel, ¿me vas a esperar? No pensaba darle tiempo de olvidarlo.

Había una cuerda colgando de una de las vigas del techo de su casa. Lo había preparado el día anterior. Había hecho un hoyo en el hormigón del techo cuidadosamente hasta exponer la viga de la que colgó una cuerda a una altura que solo alcanzaba de puntitas. Un extremo de la cuerda estaba atado a la viga, el otro colgaba con un ojal abierto, listo para que Castiel metiera la cabeza a través de él. Castiel cogió la silla de su escritorio y la puso justo debajo de la cuerda. Está bien, todo está bien. No hay porque sentir miedo. No puedo vivir toda mi vida con miedo. Moriré cuando yo quiera morir. Solo será un instante y todo habrá acabado. Vivir con el miedo a morir era lo último que Castiel deseaba.

Subió a la silla y se pasó el ojal de la cuerda por la cabeza. La cuerda tenía un nudo corredizo que le apretaría el cuello en cuanto dejara de pararse sobre la silla. Solo un instante, vamos. Pateo la silla y su cuerpo colgó fláccido contra la fuerza de gravedad que luchaba contra la cuerda para llevarlo al suelo. Su peso lo estaba ahogando contra la cuerda y no podía luchar. No luches. Pero ya se estaba arañando el cuello desesperadamente para liberarse de la horca. Solo un instante, solo un poco más. Todo lo veía teñido de rojo, su cuello ardía con furia y ya no le quedaba aire en los pulmones; se estaba desmayando por la falta de oxígeno y pronto moriría. Sí, ya está todo bien. Moriste en el momento que se te dio la gana. Incluso podrás encontrarte con Nathaniel si tienes suerte. Sus brazos cayeron inertes a sus costados. Estaba muriendo y ya no tenía la fuerza para pensar. Nathaniel. Fue lo último que se le vino a la cabeza cuando cerró pesadamente los parpados para caer en la inconsciencia.

Pero pronto los volvió a abrir. Y no estaba colgado como recordaba. Su habitación estaba en penumbra y apenas lograba ver. Estaba de pie y eso le traía una infinidad de preguntas a la mente. ¿Lo soñé? Pero mientras su visión se ajustaba a la oscuridad se dio cuenta de que no lo había soñado. Su cuerpo colgaba sin vida de la improvisada horca que se había fabricado. Y no solo eso, frente a él, Nathaniel le gritaba a su cuerpo inerte.


No, no me veas así, ve a otro sitio, no me mires así, imbécil, ¡VETE!


Y como si hubiesen escuchado sus plegarias mentales, el mundo dio un giro y entonces estaban en otro sitio. Se encontró a sí mismo, de pie viendo a Nathaniel discutir con Debrah y recordó lo enfadado que estuvo en ese entonces.


Estaba celoso, ¿vale?



 



¿Celoso de quién?



 



De ti.



 



Oh.



 



Sí, oh, vaya sorpresa.



 



No.



 



¿No?



 



No, lo esperaba.



 



¿Lo esperabas?



 



Más bien lo deseaba.



 



Oh.


Así de torpe había sido su declaración.


— Entonces ¿estamos saliendo?



— Llamalo como quieras, para mí solo significa que me perteneces.



—Entonces tú me perteneces a mí.



—Ni en tus sueños.



— ¿Sueles asumir que sueño contigo? ¿O es solo tu deseo personal?



— Es una asunción y un deseo.


Al final de aquel fatídico día en que había perdido a Nathaniel y había ganado el miedo indecible por la muerte no había podido despedirse apropiadamente.

Mientras la escena se desarrollaba junto a él, recordó lo bien que se sentía estar con Nathaniel. ¿No habían tenido sexo justo ese día? Habían pasado días rozándose disimuladamente en los pasillos cuando se cruzaban o morreándose en el cuarto bajo las escaleras hasta que por fin había convencido a Nathaniel de follar. Y