que Nathaniel no notó llenó la habitación. Su madre tembló y dejó de llorar por la impresión.


No quiero verles llorar, no quiero estar aquí, quiero que todo siga como estaba antes, quiero irme.


 

Para cuando abrió de nuevo los ojos estaba de píe en su pequeña sala en la escuela. Había papeles sobre la mesa que servía para las reuniones con los demás delegados de clase. Ahí también había un ramo de flores sobre la parte de la mesa que le correspondía.  También eran crisantemos. De pronto los encontraba chocantes, aunque por primera vez podía admirar las flores sin sufrir un ataque anafiláctico. Eran flores hermosas, con sus petalos delgados y tupidos. Sintió la necesidad de tocarlos pero, justo cuando estaba por hacerlo, entró Melody cargada con un par de gruesas carpetas. Se distrajo, con la mano extendida hacia las flores. Melody dejó las carpetas al azar sobre la mesa y se dirigió hacia él sin dudarlo.

 

¿Puedes verme? Oh, por dios, puedes verme.

 

Pero la ilusión no le duró mucho, la muchacha pasó a través de él y cogió el florero con las flores, probablemente para cambiarles el agua. Claro, por supuesto. Salió de la sala y no regresó en un rato. Nathaniel no se quedó a esperarla, salió a vagar por la escuela para ver el estado del resto de sus compañeros. Se topó a Melody de nuevo en el camino y, en cuanto sintió la frialdad que provocaba la presencia de Nathaniel se echó a llorar. Sucrette estaba cerca y la abrazó.

 

— Debes ser fuerte —Le dijo, aunque también tenía lágrimas corriéndole por las mejillas.

 

¿Por qué? No era una pregunta retórica. No quería saber porque había muerto, sabía bien que la gente moría por motivos varios, de la nada; jóvenes y viejos, no importaba. No, su pregunta no se refería a su desaparición de la faz de la tierra, más bien se cuestionaba como era posible que siguiera vagando su espíritu cuando su cuerpo probablemente ya estaba tres pies bajo tierra. De pronto sintió preocupación por las vidas de los demás.La vida sigue, por favor no lloren

 

Pero él también se sentía al borde de las lágrimas.

 

La figura pequeña de Sucrette sobre puesta a la de Melody se agitaba en sollozos. Era una escena sobrecogedora.¿Qué sería de Sucrette en el futuro? Cerró de nuevo los ojos e inspiró.

 

Para cuando los abrió estaba en una iglesia abarrotada. Estaba de pie en el pasillo central y, justo frente a él, había una pareja de pie, a punto de besarse. Una mujer en un sencillo vestido de novia blanquísimo y un hombre que jamás había visto en su vida vestido de traje la tomaba de las manos. La mujer se le hizo familiar hasta que la vio volverse a la multitud que aplaudía y vitoreaba la reciente unión. Era Sucrette, un par de años mayor pero igual de hermosa que siempre.

 

Era el limbo; un lugar sin tiempo o espacio. De pronto se sintió como una especie de alíen con súper poderes.

 

¿Por qué sigo aquí?

 

Había escuchado a Sucrette comentar que los espíritus de quedaban en el limbo porque dejaban asuntos pendientes en la tierra —de ella misma había sacado la definición que se le daba al limbo. En ese entonces no le pareció tan importante y lo desechó, incluso se burló de la imaginación de la chica, ella se había puesto roja en ese entonces, ahora también lo hacía, aunque por un motivo diferente, mientras pasaba a su lado tomada de la mano de un hombre que quizás la haría feliz por el resto de sus días.

 

Volvió a cerrar los ojos y ésta vez no deseo nada. Al abrirlos estaba de vuelta en su época de estudiante.

 

Se vio a si mismo de pie frente a Melody, quien en ese momento boqueaba buscando palabras. Reconoció al instante la escena y sintió pena por la chica. Se le estaba declarando y ya sabía cómo acabaría. Rechazo. De verdad lo lamento, pero mira, al menos así no tendrás que pensar en que tu novio está muerto. Probablemente Melody tuvo suficiente tiempo para superar su enamoramiento y tendría bastante tiempo más para arreglárselas en el futuro. El asunto no era con ella, no sentía culpa por rechazarla o por dejarla sola al morir.

 


Si no es ella entonces ¿quién?



 


Siguió vagando. Parpadeo y el tiempo volvió a cambiar. Miró a su hermana hablar animadamente con Kentin y con Sucrette. Quizás su muerte los habría unido. No se sentía mal al respecto, aunque sí se sorprendió cuando Kentin de pronto sujetó la mano de su hermana quien se ruborizó hasta las orejas; Sucrette se río de la escena, Nathaniel tuvo el impulso de hacerlo también.

 

Otro parpadeo y estaba en otro sitio.

 

El sitio bajo las escaleras donde Lysandro y Castiel ensayaban. Solo Lysandro estaba ahí, perdido en las nubes como siempre.

 

— Me pregunto si hoy vendrá a ensayar —Murmuró para sí mismo en la habitación semivacía.

 

No había indicios de Castiel. Ni siquiera su guitarra se encontraba a la vista

 

— En el estado en el que está dudo que siquiera avancemos un poco.

 

Y con eso volvió su atención a su libreta de notas donde empezó a anotar descuidadamente. Nathaniel se asomó por curiosidad a lo que estaba haciendo el otro