comunque, non fece molto caso al dolore, intenta com'era a fissare la canotta di Deanne bagnata dal sudore che lasciava poco alla fantasia. Se solo il tessuto fosse stato bianco, Castielle era sicura che non ci sarebbe stato proprio nulla da dover semplicemente immaginare.“Castielle?” esclamò Dee sventolandole una mano davanti agli occhi.Cas arrossì appena e si schiarì la voce prima di parlare. “Scusa, cercavo di estraniarmi. Sai, per non pensare alle dita...”Deanne la fissò negli occhi. “Non sei una brava bugiarda, Cas. Qualcosa non va?” chiese spostandole dietro l'orecchio una ciocca di capelli che le era uscita dalla coda. Cas si mordicchiò le labbra, mentre inconsciamente inclinava la testa verso il tocco di Deanne.“Io... È solo che non sono brava in queste cose e non voglio deluderti.” Non era una bugia in fondo; Cas davvero non era portata per trafficare nei meccanismi di una moto e temeva che DeeDee perdesse interesse nei suoi confronti se non fosse riuscita ad imparare come costruire qualcosa di decente da sola.“Non fare la stupida, Cas, ti stai impegnando e stai facendo del tuo meglio! Diamine, quando ho spiegato queste cose a Sam gli ci sono voluti due giorni e tre dita rotte per rinunciare a metter le mani su una moto se non per guidarla.” rispose Deanne stringendo tra le sue la mano sana di Cas-che tanto sana non era poi, due dita erano ancora fasciate dove si era tagliata la settimana precedente. “Insomma, guarda cosa ti sei fatta in queste settimane alle mani. Eppure sei qui, che lavori con me come niente fosse, che impari cose nuove ogni giorno. Anche quando non potevi lavorare sei venuta qui e mi hai tenuto compagnia, mi hai fatto domande... Come potresti deludermi?”“Mi piace vederti lavorare sulla moto.” confessò Castielle. “E quando mi spieghi le cose parli con così tanta passione che è impossibile non starti ad ascoltare.”Deanne la fissò negli occhi. “Quindi quando mi hai messo la mano sul sedere non era un incidente. Ti piaccio davvero.”Castielle arrossì ancora e per qualche istante la guardò stupita. “Era un incidente, non volevo farlo intenzionalmente. Però quando è successo non son riuscita a trattenermi dall'indugiare...” Poi si coprì il voltò con le mani, pensando di voler sprofondare. Aveva sperato così tanto che Deanne se ne fosse dimenticata.“Beh, non posso dire di non aver apprezzato la cosa.” rispose DeeDee, una delle sue mani che si poggiava sulla coscia sinistra di Cas, che sussultò e la fissò tra le dita delle mani che aveva ancora sul viso. Deanne aveva quell'espressione sorniona che le vedeva sempre quando fingeva di flirtare con qualcuno della banda; stavolta però non sembrava che stesse fingendo.“Quindi?” chiese solo Castielle.“Quindi l'unica che non si è accorta che voglio scopare con te dal giorno in cui ti ho vista guidare la moto di Benny, sei tu.”“Oh”. Disse Cas, non sapendo neppure lei cosa fare delle sue mani, ora. O di qualsiasi parte del suo corpo, se per questo.“Già, oh.” mormorò ridacchiando Deanne.

 



Eww, gross Dee!



Prompt: Fem!Destiel. Primo giro sulla moto di Cas + conseguente prima volta. Bonus+: Dopo il sesso, Deanne adora vedere il suo giubbotto addosso a Cas. Bonus ++: Cas ha un kink per quella parte del collo di Deanne che diventa sempre rossa dopo che la bacia.
Parole: 1380



Gross




Deanne l'abbracciava da dietro a sé così forte che era quasi impossibile che riuscissero a muoversi, ma Cas ne era contenta. La sua fidanzata le aveva detto che aveva una sorpresa e da come negli ultimi giorni DeeDee aveva parlato in continuazione degli ultimi pezzi della moto che erano finalmente arrivati ed erano perfetti, Castielle sapeva perfettamente che la sorpresa era la sua moto, quella a cui avevano lavorato insieme per tanto tempo e a cui Deanne aveva voluto dare i ritocchi finali da sola.
“La amerai”, le aveva detto un giorno qualche settimana prima, baciandola sulla bocca, prima di cacciarla dalla parte di garage in cui tenevano le moto e mandarla a chiacchierare con gli altri, che fuori si godevano le prime calde giornate di primavera. A Castielle era dispiaciuto non poter passare tanto tempo come al solito con la sua ragazza, ma sapeva che non era perchè stesse perdendo interesse in lei che l'aveva cacciata dal garage.
Ora però, l'eccitazione all'idea che dietro le porte del vecchio stabile ci sarebbe stata una moto tutta sua, che aveva aiutato Deanne a costruire? Avrebbe quasi voluto caricarsi Dee in braccio e correre a vederla, ma sapeva per esperienza che non sarebbe riuscita a correre con la sua fidanzata caricata sulla schiena.
Quando finalmente arrivarono all'entrata, Deanne le disse di chiudere gli occhi e lei ubbidì, mentre la sentiva aprire le doppie porte del garage.
“Apri.” le mormorò nell'orecchio e lei di nuovo eseguì. Di fronte a lei, parcheggiata nel mezzo della stanza in cui di solito l'intera banda passava le sue giornate, stava la sua moto. Era identica a quella di Deanne a vederla così, ma quando le si avvicinò notò una piccola iscrizione nella calligrafia ordinata della sua ragazza.
“Sarai sempre il mio angelo. -