, Signor Holmes.” gli ripetè per la terza volta il Cappello Parlante nell'orecchio.“Credo di essere abbastanza maturo per poter scegliere in quale Casa essere smistato. Ho un progetto da portare a termine a Grifondoro, quindi, mi manderai lì, capito maledettissimo cappellaccio?!” pensò irritato.Quando il Cappello parlante urlò Grifondoro, lo fece decisamente con rabbia e con tale ferocia e quasi rischiò di cadere dalla testa di Sherlock. Sherlock, d'altra parte, non poteva che essere soddisfatto di avere l'occasione per risolvere l'ennesimo mistero; prevedeva di mettersi nei guai molto presto, ma non era una variabile a cui avesse mai dato particolare attenzione. La cosa importante era che il gioco stava per avere inizio ancora una volta e le premesse promettevano una partita particolarmente eccitante.

 

Fandom: Supernatural.Coppia: Fem!Destiel.Prompt: Deanne ha sempre il vizio di riordinare il colletto della camicia di Castielle e quest'ultima non si riordina mai proprio per quel motivo.Parole: 210Note: Ho deciso per una AU fluffosa perchè sì. Plus, kinda omega!verse.

 

Castielle fissava le ciglia di Deanne sfiorare le sue guance; aveva ancora gli occhi assonnati la sua fidanzata, tanto che Cas era sicura che appena sarebbe uscita per andare in ufficio Deanne se ne sarebbe tornata a letto a dormire almeno per un paio di ore. Non è che comunque ci fosse davvero bisogno che si alzasse presto. DeeDee aveva preso a farlo quando una mattina si era alzata per andare in bagno e aveva notato che Castielle, dopo aver messo la cravatta, si era dimenticata di sistemare il colletto della camicia -non avrebbe dovuto restare a letto a guardare Deanne dormire per tutto quel tempo, era in ritardo.Cas si era sentita così tanto amata a quel semplice gesto di affetto, che aveva iniziato a non poterne fare a meno; dimenticava di proposito di sistemarsi per vedere la sua fidanzata avvicinarsi a lei con quell'espressione esasperata e la ascoltava borbottare sul quanto fosse una sciatta a volte, prima di decidere che fosse tutto okay e darle un bacio come augurio di una buona giornata di lavoro.Ora che il pancione di Deanne era diventato così evidente poi, approfittava di quei momenti per godersi ancora per qualche istante i calci di loro figlia contro le sue mani prima di uscire.

 

Fandom: SupernaturalCoppia: Fem!Destiel.Prompt: Quando Deanne scopre di essere incinta, si spaventa. Non solo perché non si è mai immaginata madre ma perché non ha mai avuto una vita stabile abbastanza da permetterselo. Poi ha paura per Castielle, per quello che penserà di questo bambino. Quando le poggia una mano sul fianco, inconsapevole, Deanne si scopre innamorata di qualcosa che non ha mai conosciuto.Parole: 465Note: Posso dirmi da sola Cose belle bellissime? Ho amato scrivere per questo prompt. Sempre kinda omega!verse.

 

Deanne fissa il test di gravidanza che tiene tra le mani. Lei e Cas non hanno mai parlato di bambini anche se non hanno mai usato particolari metodi di contraccezione; non era mai stata una cosa che aveva pensato di dover discutere con Castielle, semplicemente avevano dato entrambe per scontato che se sarebbe successo, sarebbe successo perchè in fondo si amavano.

Vedere quel test positivo, però, nella sua testa cambiava le cose in modo definitivo; non erano più solo parole -detto o date per scontate-, c'era seriamente una vita che le stava crescendo in grembo. A Deanne salì una nausea che era quasi certa non c'entrasse nulla col suo stato interessante, ma più con la scoperta della situazione in sé.Non si era mai immaginata madre nonostante avesse sempre saputo che prima o poi sarebbe successo e l'idea che una vita, una persona in carne ed ossa, sarebbe uscita nel giro di qualche mese dalla sua pancia, la faceva finire sulla soglia di un attacco di panico. Si disse, per qualche istante, che era stata una stupida a non voler parlare con Castielle della cosa. Avrebbero dovuto usare qualche metodo contraccettivo! Deanne non aveva una vita stabile, come avrebbe mantenuto se stessa e anche questa nuova creatura? Per non parlare di Castielle! Okay, erano fidanzate, ma non avevano neppure mai parlato di convivere o di sposarsi... Stava quasi per avere un serio attacco di panico, quando Cas aprì piano la porta.“Va tutto bene, tesoro? Sei pallida e hai il fiatone.” disse preoccupata il suo angelo prima di prenderle il viso e darle un bacio sulla fronte.Deanne stringeva ancora il test nelle mani e, nonostante l'idea che vedendolo Cas potesse lasciarla a crescere quella nuova vita da sola le stesse ancora mangiando lentamente il cuore, lo porse alla sua Alpha.Castielle fissò l'oggetto perplessa per un istante prima di boccheggiare, il viso illuminato di felicità.“Avremo un bambino?” chiese solo.Deanne annuì, un po' rincuorata ma ancora timorosa. Il cuore tornò a batterle normalmente quando Cas lasciò a terra il test per abbracciarla stretta, prima di inginocchiarsi sul pavimento e stringerla di nuovo, una mano sulla schiena e una sul suo fianco, la faccia appoggiata al ventre mentre le ricopriva la pancia di baci.“Devi venire a vivere con me. Dobbiamo dirlo a tuo fratello. E ai miei fratelli. E dobbiamo portati dalla ginecologa.”Deanne non sentiva davvero quelle parole, vedeva solo