la capital del mundo, fue un tipo con éxito. ¿Qué más da que estuviera solo?

Dan tiene que morderse el interior de las mejillas para contener las lágrimas. Le gustaría que Chuck viera todas esas cosas que Dan ve en él, todo lo que significa esa determinación y esas ganas de ser mejor y más duro y más grande que nadie. Y su miedo a no serlo. A perderlo, a perderse. Que viera que sus defectos sólo le hacen más fuerte y más humano, y que cuando es humano es tan hermoso que casi no lo parece. Le gustaría que supiera que Chuck Bass sólo es un nombre, y que debajo de él está todo lo que a Dan le gusta. Todo ese humor negro, esa inteligencia punzante, su instinto de supervivencia y su lealtad a sí mismo, fruto de una infancia en pedazos. Le gustaría que viera todas esas cosas que ni siquiera Dan entiende, esa especie de grandeza que parece destilar. 

-Debería irme.

-No. Quédate –dice, un poco demasiado necesitado, y se da cuenta tarde de que le ha puesto una mano en el antebrazo. La canción ha cambiado, y Maria Callas ha dado paso a algo vagamente folk, y Chuck parece avergonzado. Cuando Dan se prepara para disculparse porque su cuerpo piensa antes que su cabeza, la estridente melodía de su teléfono le interrumpe. 

No sabe si está aliviado o molesto por que hayan roto el momento, porque él llevaba la camisa arremangada hasta los codos y ha tocado su piel. Ha sido un momento fugaz, además de una muy mala idea, pero ha sentido la calidez de su piel, ha notado su carne amoldándose a la ligera presión de sus dedos, y los músculos tensándose con la incomodidad de ser tocado de improviso. Y porque probablemente la última vez que tocó a Chuck fue para darle un puñetazo. Y porque le habría gustado besarle.

Dan se levanta sin volver a mirarle siquiera, y encuentra su teléfono. 

-¿Sí? –dice al descolgarlo, y le contesta la voz entusiasta de David.

-Hola. 

-Hey.

-¿Estás haciendo algo?

-Mmm… jugando al Halo –dice Dan, y no es exactamente mentira.

-¿Te apetece ir a comer a algún sitio?

-Ya he comido –replica con tono de disculpa, y mira a Chuck, que está abrochándose los puños de la camisa y buscando su cárdigan, y sabe que es inevitable que se marche. Va a marcharse y lo único que va a recordar es que el primer intento de conectar con otro ser humano en meses ha sido un fracaso absoluto.

-Vaya, ¿puedo ofrecerte algo dulce? –Oye que le sugiere David, y Dan no sabe si se refiere al postre o a sexo, pero honestamente prefiere que sea lo primero, porque si es lo segundo sólo podrá pensar en Chuck mientras lo hacen, y odia cuando le pasa eso.

-Espera un segundo –replica, y tapa el auricular con una mano-. Chuck, no tienes por qué irte.

-Tengo cosas que hacer. Volveré otro día y trabajaremos en tus habilidades con las armas automáticas –dice, señalando la Xbox que sigue conectada a su tele-. Nos vemos.

Dan espera hasta que Chuck ha cerrado la puerta tras de sí para contestar a su novio.

-Algo dulce suena bien.



El tiempo pasa rápido en verano. David pasa casi todas las noches en su casa, y su vida está llena de cotidianeidad y rutina y cosas pequeñas, y es maravilloso. Le encanta sentirse como una mujer florero cuando él se marcha al bufete y le deja desnudo en la cama recién follado, con su sabor aún en la boca y sin más planes para todo el día que escribir unas páginas y quedar a tomar cafés con Vanessa o ir al cine con Serena o a jugar al fútbol con Nate. También sigue viendo a Chuck, de vez en cuando y sin avisar. Aparece en su casa y entra sin llamar, o le manda un mensaje con una hora y un lugar, sin preguntar siquiera si le viene bien. Dan siempre acude.

Suelen jugar a videojuegos y comer cosas sacadas de cajas de cartón, y con el tiempo Dan acaba mejorando. No hablan de cosas demasiado personales, Chuck se encarga de ello. Dan tampoco lo intenta, porque nunca ha sido de esos que presionan a la gente para que hable. Cree en las historias contadas poco a poco y sin querer, en los pequeños detalles con los que va quedándose cada vez que Chuck le lleva a un sitio y dice ‘aquí me fumé mi primer porro con Nate’, y se fuman uno juntos, o cuando acaban como por casualidad en una tienda de discos antiguos y le obliga a comprarse un vinilo de Fleetwood Mac que él acaba pagando. Chuck le sorprende así a veces, dejándole entrar en su vida milímetro a milímetro, y Dan atesora cada uno de ellos.

Le gusta estar cerca de él. Le gusta decir algo gracioso o estúpido o cruel y pillarle desprevenido, y que no pueda evitar una sonrisa de esas que le suben hasta los ojos. Le gusta observarle cuando cree que nadie le mira y se atreve a bajar las defensas. Le gusta darse cuenta cuando repite de camisa, y que siempre parezca nueva. A veces