ser complicado -le decía la mujer al otro lado del atril, pasando páginas de su agenda-. Lleva todo reservado casi un mes.

-No me digas eso -suplicó Joe, poniendo su mejor cara de buen chico.

-Déjame hablar con mi jefe -contestó ella, sonriendo. Joe la vio marchar hasta dentro de la cocina, y un instante después asomó la cabeza un hombre calvo, que le miró de arriba a abajo. Ella volvió enseguida-. Vale, parece que tenemos un hueco -dijo, sonriendo con complicidad.

-Genial.

-¿Para dos, a las seis y media? ¿Una cena romántica de San Valentín?

-¿Eh? -dijo, y el corazón le dio un salto en el pecho. Lunes. Hizo cuentas, sumó días mentalmente. Catorce de febrero. Mierda-. Sí. Tampoco muy romántica -trató de aclarar.

-Comprendido -dijo ella, anotándolo en la agenda-. Go, Sky blues!



-¿Dónde vamos? -preguntó el bosnio, muy sonriente.

-Oliver's. Es de mis sitios preferidos. No es muy... Es sólo un restaurante italiano, nada demasiado elegante. -No puedo evitar darse cuenta por el rabillo del ojo de la manera en la que Edin le miraba. -¿Qué pasa?

-Sólo... Es que hace tiempo que no hago esto. Me alegro de que me hayas dado una oportunidad.

'Hostia, qué marrón', pensó Hart, agarrando el volante con fuerza.



-Yo una vez le di diez libras a un tipo que había perdido la cartera -dijo, recordando la mejor obra de sus últimos años, más en serio que en broma. Dzeko se rió con despreocupación, y a Joe le pareció que estaba saliendo todo sorprendentemente bien.



-No sé. ¿Ser delantero no es muy cansado? -replicó, lo que le sacó a Edin otra sonrisa.

-Supongo que sí -contestó, jugueteando con las pequeñas flores rojas en el jarrón a un lado de la mesa. 

Su camarero se acercó a llenarles las copas por última vez, lo que acabó definitivamente con la botella de vino.

-¿Han disfrutado de la cena? -preguntó sobriamente.

-Sí, muchas gracias.

-Por ser hoy el día de los enamorados, les vamos a obsequiar con un postre muy especial -dijo, haciendo un gesto a un camarero a su espalda, que apareció con un soufflé con forma de corazón y con una salsa ligera de arándanos. Los dos se miraron y no pudieron evitar reír ante la situación.

-No me dejan comer dulces, pero hoy haré una excepción -dijo Dzeko, empuñando su cuchara.

-Siento todo este número. Te juro que no me di cuenta del día que era.

-No pasa nada. Es divertido. Nunca había celebrado San Valentín.

-La verdad es que yo tampoco -confesó el inglés, hundiendo la cucharilla en el corazón cremoso.



-Oh, Dios mío -susurró, abriendo mucho los ojos.

-¿Qué pasa?

Joe sólo se dio cuenta de que había tomado la mano de Edin entre las suyas cuando le vio mirarlas con una mezcla entre confusión y turbación.

-Uhm -carraspeó, soltándole lentamente-. Es Jamie Oliver.

-¿Quién?

-¿Cómo que quién? Aquél del polo verde.

-¿Pero quién es?

-Es el chef que ha revolucionado la manera de comer en el Reino Unido. Es... es mi ídolo -musitó, confidencial.

-Viene hacia aquí.

-Ay, Dios -dijo, encogiéndose sobre sí mismo-. ¿Qué hace aquí? Tiene como veinte restaurantes en el mundo. No le mires.

-Viene hacia nosotros.

-Ay, Dios -repitió, tratando de poner su cara de cuando le lanzaban un penalti, profesional y serena y seria, aunque por dentro estuviera teniendo un ataque de pánico.

-¿Qué tal ha estado todo? -fue lo primero que dijo cuando llegó a su lado. Tendió una mano, y Joe la miró un momento demasiado largo antes de estrecharla.

-Ha sido todo perfecto.

-Es un honor que hayáis decidido pasar aquí esta noche.

-Es un honor... conocerte -contestó, trabándose y poniéndose colorado-. Soy muy fan.

Jamie se rió.

-Lo mismo digo.



-Creo que no debería conducir -dijo Joe, casi pensando en voz alta, mientras jugueteaba con las llaves de su Mercedes en la mano.

-Podemos pedir un taxi -sugirió Edin, buscando uno con la mirada y levantando una mano para pararlo. Los dos se sentaron en la parte de atrás del viejo coche negro, con los hombros rozándose cada vez que tomaban una curva por las carreteras en dirección a la urbanización a las afueras en la que vivían, junto a la mayoría de los jugadores del City. 

Dzeko miraba por la ventana, con los dedos repiqueteando nerviosamente sobre su rodilla.

-Muchas gracias por esta noche -dijo al fin, sin atreverse a mirarle a los ojos-. Me lo he pasado muy bien.

-Yo también -reconoció Hart, sonriendo para sí mismo.

El resto del viaje lo hicieron en un silencio cómodo, casi acogedor. Joe no podía recordar la última vez que no sintió la necesidad de llenarlo con bromas estúpidas. Era agradable simplemente estar así.

El taxi paró