Lentillas.

Dan se acercó mucho a su cara para tratar de distinguirlas.

–Ahora no las llevo –dijo, molesto.

–¿Y me ves bien?

–A esta distancia podría verte hasta las mitocondrias de las células cutáneas.

Dan volvió a incorporarse.

–¿Nunca llevas gafas?

–No, si puedo evitarlo.

–¿Por qué? –preguntó, automáticamente, mientras volvía a leer los lomos de los libros en una estantería.

–¿A qué viene este tercer grado?

–Es sólo conversación.

–Lo dices como si la fuera algo bueno.

–Mejor que esperar sentado a que acabes de comer.

–¿Tachamos food play de la lista de fetiches pendientes, entonces?

–Mejor. Pero contesta a mi pregunta. Las gafas.

–No llevo gafas porque no me gusta cómo me quedan –admitió de mala gana.

–Quiero verte con ellas.

–No.

–He venido hasta aquí en mitad de la noche para ver cómo desayunas. Es lo mínimo que puedes hacer.

–No sé donde están.

–Mentira.

–Agh. –Chuck dejó su plato en el suelo y se levantó. –Las busco si te callas.

–Vale –aceptó, complacido. Pero el trato duró poco tiempo–: ¿Qué es esto?

–Realmente, te encuentro mucho más soportable cuando no hablas. –Sacó la cabeza del cajón en el que rebuscaba y miró lo que Dan tenía en la mano. –Es un DVD.

–Ya, eso lo veo. Tengo de estos en la escombrera en la que vivo, gracias –replicó.

–No distingo cual es desde aquí. Si ya sabes lo que es, ¿por qué no me ahorras catorce preguntas innecesarias y vas al grano?

–No sabía que te gustara El Ala Oeste de la Casa Blanca, eso es todo.

–¿Y por qué te sorprende?

–Porque eres demasiado de derechas para que te pueda gustar.

–¿Quién ha dicho que sea demasiado de derechas para nada? –preguntó Chuck, con repentino interés.

–Eres demasiado rico como para ser cualquier otra cosa.

–Mi abuelo trabajaba en Correos y vivían a las afueras de Nueva Jersey. Soy millonario de primera generación. Los advenedizos aún conservamos algunos principios.

–¿En serio? ¿Entonces, no eres Republicano?

–¿Y tú eres de esos que piden el carné de votante antes de decidir acostarse con alguien?

–Ahorra muchos problemas.

–A mi no me lo pediste.

–Tu afiliación política es el menor de mis conflictos contigo, Chuck.

–Vale, encontradas –dijo por fin. Se giró, con sus gafas de pasta negra y su camiseta y su pelo revuelto–. ¿Contento?

–Vaya.

–¿Qué?

–No se te ocurra quitártelas. 

Puede que fueran las gafas, o los principios, o que por primera vez en su vida parecía una persona normal y no un maniquí de una tienda en la Quinta Avenida. Fuera lo que fuera, le quedaba bien. Dan empujó a Chuck contra la cama y cayó encima de él. Le besó sin decir una sola palabra más, con todo el cuerpo, los brazos y las piernas enredándose, las lenguas más ansiosas que precisas.

–Definitivamente, me gustas mucho más cuando no haces preguntas –dijo Chuck, apartándose a coger aire–. La próxima vez…

No le dio tiempo a acabar la frase, porque volvió a encontrarse con los labios de Dan, furiosos y exigentes, y sus manos buscando instintivamente el bajo de su camiseta.

–¿En qué fase estás?

–¿Huh? –gruñó Chuck, que ya no era capaz de pensar con el cerebro.

–¿Sueño, risas, taquicardia?

–No me ha dado tiempo a pasar la del hambre.

Dan rió suavemente contra su boca y, lentamente, bajó la mano hasta su entrepierna. Chuck se mordió el labio y gimió entre dientes mientras él le desabrochaba el pantalón de cuadros y le besaba justo en ese punto bajo su mandíbula. 

–Esto es casi roleplay, ¿sabes? Yo no soy el tío de las gafas y la camiseta que vota a los Demócratas al que te quieres follar. Soy Chuck Bass.

–Haz el puto favor de callarte.

–No puedo, es la hierba. También reciclo los envases, ¿eso te pone?

Chuck le tomó de la mandíbula y le obligó a besarle.

–Ouch –se quejó Dan contra sus labios –me has metido las gafas en el ojo.

–¿Ves?, por eso las odio. Pero si llego a saber que a ti te gustan tanto me las hubiera puesto antes. –Dan coló la mano en sus pantalones, bajo el elástico de sus calzoncillos. –Como, joder… un par de años antes.

Dan le tocaba entre besos cortos y gemidos, con Chuck tratando de alcanzar el botón de sus pantalones vaqueros y, en vez de eso, tirando de la tela de su camiseta para acercarle aún más.

–Dan, deja de ponérmelo difícil.

–Me encanta cuando suplicas.

Chuck gruñó y volvió a besarle sólo para quitarle esa sonrisa burlona de la cara. Capturó su labio inferior entre los dientes hasta que Dan siseó de dolor, y buscó con su lengua la de él mientras sus movimientos se hacían más largos y lentos. A Chuck le