mano la frente.

-¿Y qué tal resultado te está dando hasta ahora? -dice, limpiándose en las sábanas arrugadas.

-No demasiado bueno, obviamente -contesta Dan, sonriendo con ironía.

-Un problema menos, entonces.

-¿Y qué, vamos a seguir acostándonos cada vez que nos tomemos dos cervezas? -masculla, levantándose de la cama y buscando sus calzoncillos entre el desastre de la habitación.

-No veo por qué no.

-Chuck, por favor, es enfermizo -le reprocha.

-No hay necesidad de ofender, Humphrey.

-¿Por qué sigues haciéndome esto?

-No ha sido sólo culpa mía -le recuerda, agarrándole del brazo y tirando de él para que vuelva a la cama-. Tú estabas bastante...

-Había docenas de personas en el bar -le interrumpe-, podrías haber elegido a cualquiera de ellas.

Chuck hunde la cara en el cuello de Dan y recorre sus tendones con la lengua, arañando con los dientes hasta que le arranca un quejido.

-Sobreestimas mis capacidades de seducción.

-Chuck, joder.

-Tú tienes algo que ellos no. A ti no tengo que pedirte permiso para ser salvaje.

-Deberías -replica, dejando caer la cabeza sobre la almohada-. Es lo elegante.

-Tú eres la persona más inelegante del mundo, ¿te has fijado?

Dan asiente con la cabeza y enreda los dedos entre su pelo.

-No dejes de hacer eso -dice.



---

Su teléfono móvil vibra en algún lugar, y tarda un momento en darse cuenta de que es en el suelo enmoquetado. Cuando lo alcanza ve diez llamadas perdidas y varios mensajes.

-Mierda –gruñe Dan, abriendo los ojos-. Joder, ¿qué hora es?

-Casi las once.

-¿Nate?

Es él el que ha estado llamando toda la mañana. Chuck se sienta en el borde de la cama y marca su número.

-¡La madre que os parió! –es su saludo, más preocupado que enfadado-. Te he llamado doce millones de veces. Dan ni siquiera tiene el móvil encendido, ¿qué coño estáis haciendo?

-Lo tenía sin sonido. ¿Dónde estás?

-¡Dónde estoy! Esa tía me echó de su casa a las seis de la mañana, macho. Y no sabía qué habitación era la nuestra y ninguno de los dos me cogía el móvil, así que he intentado dormir en el coche un rato, y luego me he venido a una cafetería y voy por el quinto café. Y creo que os voy a matar.

-Lo siento.

-Y una mierda –replica, y respira hondo.

-¿Dónde estás? Vamos para allá en cuanto nos duchemos.

Nate le explica cómo llegar hasta la cafetería, y cuando cuelga se encuentra a Dan recogiendo condones por todo el suelo de la habitación.

-Chuck…

-Ya lo sé –replica, sin necesitar oír lo que tiene que decirle. Sabe perfectamente lo estúpidos y lo descuidados que han sido. En Nueva York era distinto. Siempre era espontáneo y un poco sorprendente, pero nunca era temerario de esa manera, como si estuvieran deseando que Nate les descubriera. Y eso era lo último que se le pasaba a Chuck por la cabeza, porque Nate haría un drama de todo ello. Él no comprende las sutilezas de las relaciones humanas. No comprende ese punto intermedio entre las aventuras de una noche y las relaciones serias, en el que dos personas pueden acostarse regularmente durante casi un año sin que signifique nada, que sigan sindo prácticamente irrelevantes el uno para el otro.

Dan y él no son amigos, aunque lo fueron. Hay cosas que son demasiado complicadas para que merezca la pena perder el tiempo definiéndolas, así que no lo hacen. Y eso es una de las virtudes de Dan, que nunca ha necesitado que lo defina. Y que en la cama es sorprendentemente espectacular.

-Tu móvil debe de estar sin batería –le dice, con el tono perfectamente casual-. ¿Quieres ducharte el primero?

Nate no tiene fuerzas para enfadarse más con ellos cuando llegan a la cafetería. Piden huevos revueltos y tostadas y se toman un par de ibuprofenos cada uno, para tratar de paliar la resaca.

-¿Cómo habéis dormido? –pregunta Nate finalmente, mientras Dan cubre de mantequilla un trozo de pan.

-No estoy muy seguro –contesta, y Chuck deja que sea él el que se lo invente-. Llegué tan borracho que no me habría importado dormir en la bañera. No ha sido terrible, nadie ha salido herido, ¿verdad? No había necesidad de ponerse tan insoportable ayer.

-No eres el compañero de cama ideal, dejémoslo ahí.

Dan vuelve a sus tostadas, y Chuck le nota las ganas de replicar. Sabe que no lo va a hacer, de todos modos. Chuck sólo prefiere mantenerlo oculto a los ojos de Nate porque no quiere tener que dar explicaciones, pero Dan está realmente aterrado de que pueda descubrirlo. Y no sólo Nate, puede que todo el mundo en general. Chuck podría sentirse ofendido si le importara lo más mínimo lo que Humphrey opine de él. No parece poner pegas cuando deja que se hunda en él, así que todo lo demás es irrelevante, en su opinión.

Nate es el que menos bebió la noche anterior,