bien.

-Tienes el tobillo todo...

-Ya lo sé -le corta, y a Alby le sienta como un golpe en el estómago, le arrebata el aire de los pulmones.

Newt está pálido, más de lo normal, y sus ojos parecen desenfocados, mirando a algún punto detrás de él. La piel alrededor está hundida y morada.

-¿Qué ha pasado ahí fuera?

-Grievers -dice sencillamente-. No son muy listos, pero son suficientemente rápidos.

-¿Cómo has escapado?

-Te lo he dicho. No son listos -contesta con una sonrisa que se congela en su boca.

Cuando se da cuenta de que está intentando sentarse le ayuda, colocándole las almohadas a modo de respaldo. Newt se mira los pies, y Alby se da cuenta de que no tiene muy buena pinta. El malo está envuelto en vendas y escayola desde la rodilla hasta el talón y alrededor de la planta, y los dedos que asoman están amoratados e hinchados. El dedo gordo se mueve lentamente, y Newt suspira en silencio, relajando la mano que agarra el marco de la cama como si quisiera arrancarlo.

-¿Quieres un poco de agua? -pregunta, porque no sabe qué otra cosa hacer pero quiere ayudar. Le tiende el vaso de plástico que hay en la pequeña mesa auxiliar y le ayuda a llevárselo a los labios. Las manos de Newt cubren las suyas con los dedos temblorosos, y nunca antes se había dado cuenta de lo largos que son, delgados y elegantes. Bebe con avidez, como si llevara un mes en el desierto, y cuando se termina el vaso se resiste a dejarlo, y Alby casi tiene que arrancárselo para volver a rellenarlo. Se bebe dos más sin apenas parar a respirar, y sus manos se demoran un momento en separarse de las de Alby cuando lo vuelve a dejar sobre la mesa.

-Creí que me iba a morir -dice, con la voz pequeña, sin mirarle. Y por alguna razón se sonroja, como si no hubiera sido su intención decirlo en alto-. Esa cosa venía hacia mí con sus chirridos y sus brazos llenos de... cosas. Cuchillas y pinchos y... -Cierra los ojos y respira entrecortadamente, y Alby quiere hacer algo, pero está congelado por el terror en sus palabras, por la manera en la que le tiembla la barbilla-.  Y cada paso de daba, cada vez que ponía el pie en el suelo pensaba que daba lo mismo, que iba a acabar alcanzándome, que era mejor morir de una vez, porque notaba el hueso clavándose en la carne y era imposible que diera otro paso más sin desmayarme. Y sabía que las puertas se iban a cerrar, que no iba a llegar a tiempo.

-Pero llegaste -le recuerda.

-No podía dejar de pensar en ti. En que el Glade estaría perdido si te dejaba a ti al mando -dice, soltando una risa pequeña y débil que no le llega a los ojos.

-Oh, muchas gracias -contesta con ironía.

-Tú eres al que respetan, pero a mí me quieren -musita. Alby se nota sonreír, y quiere decir algo pero se le engancha en la garganta, se le enredan las palabras como hiedras.

Cae un silencio cómodo sobre ellos, como una manta caliente y esponjosa. Amanece y la luz entra pálida por la ventana, y Alex, uno de los médicos, entra a comprobar los vendajes como si tuviera la mínima idea de medicina. Alby aprovecha para bajar a la cocina a por el desayuno, y encuentra a uno de los constructores y le pide que encuentre la manera de que ruede alguna de las sillas del Homestead. Newt no va a poder a andar en un buen tiempo, pero sabe que va a volverse loco si tiene que pasárselo todo en esa habitación.

Cuando vuelve se lo encuentra medio dormido, pero consigue abrir los ojos para verle entrar.

-Morfina -dice, con una sonrisa tonta en la boca-. ¿Quieres un poco?

-Estoy bien -contesta, dejando los platos sobre la mesita-. Había traído huevos. Los guardaré abajo hasta que despiertes.

-Tienes una pinta de mierda -murmura. Los ojos se le ponen en blanco cuando se obliga a mantenerlos abiertos-. Tendrías que dormir.

-Tú tendrías que dormir.

-Deja de preocuparte -trata de decir, ya más dormido que despierto. Las palabras se le caen de la boca lentas y perezosas-. Ya me has salvado... Alby. Deja... -Sus ojos se cierran por fin y parece hundirse en el colchón, relajado y pacífico, con la boca medio abierta en torno a una palabra.

Y está tan ocupado mirándole respirar que no se acuerda de pensar en lo que ha dicho, en cómo él le ha salvado. Y debe de ser el delirio de la morfina, porque lo único que Alby ha hecho ha sido perder el control hasta que han necesitado sedarle; y sabe que no es propio de él ser irracional, pero ni siquiera ahora está tranquilo, con Newt durmiendo allí, tan cerca que no necesitaría estirarse para pasar los dedos entre su pelo. No quiere pensar en que no pueda volver a andar, o en que sí lo haga y acabe de vuelta en el Laberinto, corriendo frente a los Grievers, buscando