ser amigos. Lo son, pero casi a su pesar. Es algo que no debería de ser difícil, porque se llevan bien la mayor parte del tiempo, aunque no les guste reconocerlo. Tienen suficientes cosas en común como para poder conectar, pero son también lo suficientemente distintos como para provocar algo en el otro, que es la base de cualquier relación humana normal. A veces lo que provocan son reacciones casi violentas.

-¿Y por qué crees que es eso?

Si se para a pensarlo, Chuck es el mejor amigo que tiene en la ciudad, desde que Nate se marchó a California. Eso no significa que tengan que soportarse. A veces estar a su alrededor le hace tensarse como un muelle esperando a saltar, como si una corriente eléctrica le pasara a centímetros de la piel y la erizara.

-Cuando soy feliz me pareces más tolerable.

-¿Y cómo de tolerable soy ahora? -pregunta, dejando caer la ceniza al suelo.

-¿Estás interesándote por mi bienestar emocional?

El patio está casi desierto, sólo hay un par de grupos pequeños en torno a los ceniceros en el muro del lado opuesto.

-Te gusta demasiado buscarle las vueltas a todo lo que digo.

Dan se encoge de hombros y se olvida de contestar.

-No quiero volver a la mesa. Llévame a algún sitio, vamos a emborracharnos.

 

---

 

Dan no está seguro de haber estado allí antes, pero el ambiente es similar al de todos los garitos en los que acaba con Chuck. Oscuro, angustioso, los bajos retumbándole en el pecho. Chuck es un poco así, también. Se sientan innecesariamente cerca en un sofá negro en un reservado y no hablan, porque no hay ninguna necesidad de hacerlo. Beben whiskey y martini, tan seco que en algún momento pide que se ahorren las aceitunas.

Pasan las horas con facilidad en esa especie de estupor en el que se hunden, cargado de algo como electricidad estática, silenciosos en medio del caos de la música y la gente bailando poseída por algo que a ellos les evita.

 

---

 

-A veces se me olvida que estoy casado -dice, y no está seguro de si Chuck le ha escuchado o de si quiere que le escuche-. Desde que he vuelto de Londres... Serena ha dejado de fingir que le interesa. Yo digo que trabajo mejor en el loft y ella no me pide que me quede. 

Chuck dice algo que se pierde bajo el ruido de la música.

-¿Qué?

Se termina su copa antes de acercarse a su oído y repetirlo.

-Que yo tengo un hijo. -Y Dan lo entiende, y agradece que Serena y él nunca lo intentaran muy en serio. 

 

---

 

La última vez que acabaron una noche así fue porque Dan había discutido con Serena. Fue cuando aún se enfadaban, cuando parecía que servía de algo. Él se cogió una borrachera descomunal y acabó durmiendo en la cama del Empire de Chuck con los zapatos aún puestos. Por la mañana se disculpó con su mujer y se marcharon a hacer las paces a los Alpes, y todo estuvo bien hasta la siguiente vez que dejó de estarlo. Entonces estaban enamorados y todo era de colores sólidos, perfectamente separados. Blanco y negro. 

Ahora ni siquiera piensa en ella, y ese siempre ha sido el problema.

-Es más fácil ser tu amigo cuando no quiero... -se ríe, porque ni siquiera está muy seguro de lo que está intentando decir.

Chuck tiene una mano sobre su pierna y su aliento le hace cosquillas en la mejilla cuando habla, pero no entiende nada de lo que dice. Dan está más borracho de lo que ha estado en años, así que cierra los ojos y recuesta la cabeza en el respaldo del asiento para intentar que el mundo deje de dar vueltas a su alrededor. Es vagamente consciente de que una de sus manos se aferra al cuello de una chaqueta de terciopelo.

-¿Cuando no quieres qué? -dice Chuck, y su voz suena ahogada.

-Cuando no quiero que me folles hasta hacer que me desmaye.

 

---

 

El baño tiene una luz blanca insoportable que le quema las retinas, así que hunde la cara en la curva del cuello de Chuck y deja que le empotre contra la pared de azulejos rojos. Oye el pestillo cerrándose con una claridad que le sorprende un segundo, antes de notar la pierna de Chuck entre las suyas, la manera en la que se presiona contra él. La sombra de sus manos, que no se atreven a tocar.

-No vamos a hacer esto -dice, sin dejar de moverse contra él-. Yo estoy a punto de divorciarme.

-Bien -contesta, en una especie de gruñido-. Bien.

-No, no -replica, agarrando sus muñecas cuando Dan intenta llevarlas a la cintura de sus pantalones-. No firmamos prenupcial. 

-Oh, joder -exclama. La hebilla del cinturón de Chuck roza con su cremallera y se le atraganta un gemido-. ¿Y por qué coño no?

-No sé si recuerdas mi boda.

-Joder -repite-. No creo que sea la primera vez en diez años que...

-No lo va a ser, porque no lo vamos a hacer -le corta. Él no opone resistencia cuando le sujeta las manos sobre la cabeza contra la pared fría