macchina fotografica più vecchia ed economica, la quale faceva ancora scatti fenomenali, era prettamente digitale e perfetta per l’uso che aveva in mente per lei. Greg scoccò un’occhiata a lui, al cibo e alla macchina fotografica.

“Rompila e mi ripagherai in natura…”

“Posso sopportarlo…” rispose con un ghigno.

Non si erano ancora scambiati un bacio, solo sguardi pieni di significato, e lui aveva già una mezza erezione con la mera consapevolezza di quello che stava per succedere. Quello che aveva immaginato fin da quando aveva comprato quel vasetto e se l’era portato in tasca. Greg riprese a guidarlo verso la stanza e lui si morse il labbro mentre l’altro si fermava e si accigliava, guardando le lenzuola candide, prima di fare spallucce e limitarsi a togliere il copriletto e parcheggiarlo su una poltrona.

Poi gli prese dalle mani ogni articolo e li posò riverentemente sul comodino in fila, svitando i coperchi e posando lubrificante e preservativi lì di fianco. Blaine si svestì mentre lo guardava, perché l’altro si stava muovendo deliberatamente lento, voleva che si godesse lo spettacolo. Se non l’avesse conosciuto meglio, avrebbe pensato che stesse cercando di prendere tempo, solo che non aveva mai incontrato una persona capace di spogliarsi velocemente quanto Greg; un’abilità acquisita nei suoi giorni da modello a causa della necessità di cambiarsi alla svelta. Non gl’importava, sapeva solo di non volersi farsi prendere alla sprovvista.

Si stava sfilando le scarpe, con i pantaloni ammucchiati attorno alle caviglie, e quando alzò lo sguardo l’altro era già a petto nudo e Blaine rimase senza fiato. Non si sarebbe mai stancato di guardarlo, era semplicemente splendido, mentre portava una mano a sbottonarsi i jeans e farseli scivolare lungo le gambe senza il minimo sforzo apparente. L’aveva spogliato abbastanza spesso da sapere che non fosse facile quanto l’avesse appena fatto sembrare. Fece un passo in avanti, avvolgendo le dita attorno al suo pene, muovendole gentilmente verso di sé e facendogli mugugnare un apprezzamento.

A volte desiderava essere più alto, o semplicemente più forte, ma mise da parte le sue piccole insicurezze, perché era sicuro che avrebbe sempre dubitato del suo aspetto in un modo o nell’altro quando era a letto con Greg, fintanto che continuava a fare paragoni tra loro. Lo incoraggiò con una lieve spinta a salire sul letto e aveva bene in mente quello che aveva intenzione di fare… ma era molto raro che le sue idee si traducessero alla perfezione in azioni, tranne quando si trattava di musica e del suo lavoro; ci avrebbe comunque provato al meglio delle sue possibilità.

Greg si stese lì, allungando gli arti longilinei ed esponendo l’incarnato uniforme, con la mezza erezione che si posava sull’addome, la pelle lievemente più scura in quel punto e con solo una spruzzata di peluria. Lo stava guardando a sua volta con un piccolo sorriso sulle labbra.

Voleva creare un capolavoro da poter poi cancellare con la lingua. Inclinò il barattolo di cioccolata ancora calda, guardò i suoi muscoli addominali flettersi al contatto. Voleva iniziare a leccarlo immediatamente, invece optò per passarvi in mezzo lentamente un dito, portandoselo in bocca e rimuovendo il cioccolato con la lingua, imitando quello che aveva fatto l’altro in cucina. Quando fu pulito, tornò deliberatamente a sporcarselo, spargendo la crema sulla sua pancia, sul petto e lungo il suo pene.

Si mise a cavalcioni su una delle sue cosce, ondeggiandovi sopra, piano, il che scaldò e riempì ulteriormente la sua erezione. Si sporse in avanti, porgendogli le dita aperte. La sua mano forte e calda gli cinse il polso – Greg sembrava sempre avere una temperatura di poco più alta del normale – poi sentì la lingua leccargli il polpastrello del pollice, prima di iniziare a succhiarlo e pulirlo del tutto. Tremò mentre il corpo diventava ipersensibile, tutti i fini peletti sulla pelle si drizzarono e Greg passò al dito successivo.

Aveva avuto in mente di fare dei disegni nella crema, di passarci attraverso le unghie, di seguire le linee create dalle dita con la lingua. E invece aveva sopravvalutato il suo autocontrollo. O mancanza dello stesso. Avrebbe dovuto masturbarsi prima di venire, considerando l’eccitazione che si era accumulata al solo pensiero. Si sporse in basso, sentendo il glande scivolare sulla cioccolata calda, e iniziò un bacio. La natura del bacio era difficile da indovinare con Greg, a volte era calmo e dolce, altre aveva paura di ritrovarsi con dei monconi sanguinolenti al posto delle labbra.

Ora era calmo e dolce, un po’ giocoso mentre leccava il cioccolato sulle sue labbra, le mordicchiava piano e infilava la lingua tra di esse, passandone la punta sui denti lisci e i rilievi sul suo palato. Blaine si permise di perdersi in quella sensazione per un po’, godendosi quella bocca calda e docile sulla propria, facendo scorrere le mani sui suoi fianchi fino ad arrivare ai capelli, intrecciandosi a essi. Si ritrasse con fare riluttante, prese il vasetto di polvere dorata. Voleva mantenere la mano destra il più pulita possibile, così da poter scattare le foto che si era immaginato. Se venivano anche bene la metà di quanto sperava, sarebbe stato contento.

Cosparse la polvere, assaggiandone un pizzico; non aveva sapore, tranne una vaga dolcezza, ma