pas par fierté, c'est juste que tout allait bien. Tu me l'avais dit, et je te croyais.

Un mois plus tard, Myfanwy s'est laissé mourir de faim. On l'a incinérée, avec le gant en cuir épais que tu utilisais quand tu la nourrissais.

Sept semaines après, Owen est mort. A sa demande j'ai fourni du Retcon à Tosh, et elle est retournée vivre normalement. Un minuscule instant, j'ai songé que rien ne serait arrivé si tu avais été là pour couvrir nos arrières. Mais alors c'était vraiment un instant minuscule.

Un an plus tard, Gwen m'a avoué qu'elle ne voulait plus vivre comme ça. On est allés dans mon bureau, et j'ai ouvert le dossier qui contenait les fiches du personnel. Je ne sais pas vraiment pourquoi, mais ta fiche s'est ouverte et ton visage est apparu en grand sur tout l'écran. J'ai mis quelques secondes à te reconnaitre, tu sais. Je n'avais pas rouvert ce fichier depuis une année, depuis ta mort. Je ne me souvenais plus que tes yeux étaient si bleus, ni ton menton si… si Ianto.

J'ai fixé ta photo quelques instants avant de refermer ton fichier pour ouvrir celui de Gwen. On a rempli ensemble les données manquantes, et puis je lui ai tendu un verre d'eau et un cachet de Retcon. Elle les a posés sur mon bureau. J'ai levé la tête vers elle, et elle avait les larmes aux yeux. Je la comprenais, ou du moins je pensais la comprendre. Elle a plongé la tête dans mon cou, et, sanglotant, m'a déclaré d'une voix hachée :

- Jack… J'étais là tu sais. Tu n'as jamais compris. Tout ne va pas bien.

Alors elle s'est reculée et a avalé le cachet très vite, avant que je puisse dire quoi que ce soit. Elle était épuisée et le Retcon était concentré, si bien qu'elle s'est effondrée sur moi quelques instants après.

Je l'ai portée dans le SUV comme prévu, en me demandant ce qu'elle avait voulu dire. Je l'ai ramené chez elle, jusqu'à ce que Rhys vienne la prendre de mes bras. Je lui ai donné son propre cachet de Retcon. Je ne comprenais toujours pas ce que ses mots signifiaient.

Je suis rentré au hub, et j'ai tenté de trouver le sommeil. A deux heures du matin, j'ai repassé la trappe de ce qui était plus ou moins ma chambre depuis plusieurs années.

Le hub, même inhabité, était bruyant. Les ordinateurs passaient en boucle des signaux qu'ils tentaient d'analyser, un engrenage dans le fond cliquetait en tournant sur lui-même, et Janet se plaignait sourdement dans le lointain. Si j'avais toujours apprécié cette inexistence du silence ici, aujourd'hui elle m'écrasait.

Je me suis dirigé vers mon ordinateur principal et ai ouvert le dossier du personnel, persuadé que la réponse se trouvait ici.

« Tu n'as jamais compris… Tout ne va pas bien. »

- Tout ne va pas bien, répétais-je à voix haute en ouvrant une fiche au hasard – la tienne.

Sur la photo de ton dossier tu étais sérieux, comme il était demandé mais il y avait ce fond de malice dans ton expression, comme un amusement dissimulé. Je me revis derrière l'appareil photo, quelques dizaines de mois auparavant. Tu venais de signer le contrat, le stylo n'était même pas encore posé.

- Une dernière chose, Monsieur Jones…

- Ianto.

- Ianto. Il me faut une photo pour le dossier informatique.

- Le dossier informatique ? Nous n'avions pas cela, à Torchwood Londres.

- Eh bien ici, c'est exigé. Considérez que c'est le patron qui veut votre photo en réalité, ai-je ajouté avec un clin d'œil avant de prendre le cliché.

Ce souvenir me fit sourire, en même temps qu'une toute petite boule se formait dans ma gorge.

Je repensai à mes discrètes mais régulières avances, que tu repoussais avec un demi-sourire et l'air d'en savoir plus. Je me remémorais nos premiers rendez-vous, ton humour subtil que je découvrais alors, et la boule dans ma gorge grossit très légèrement.

Si moi j'étais tombé amoureux de ton allure, puis que j'avais appris à connaitre et à apprécier ton esprit par la suite, il me semblait soudainement évident que ç'avait été très différent pour toi. Quand tu m'as rencontré, tu n'as rien vu de particulier en moi. Mais quand ton amour a pris, il l'a fait aussi violemment et soudainement qu'un brasier, et il t'a consumé bien au-delà de ce que tu aurais pu un jour imaginer. Je ne le pensai pas par narcissisme, mais bien parce que j'étais sûr, à présent, que c'était ainsi que ça c'était passé.

Et enfin, je me