embrassé ton cou.

« Et puis j'aurais commencé à parler. Je t'aurais raconté comment étaient les étoiles, les planètes. Je t'aurais décrit des paysages extraterrestres par dizaines, n'oubliant aucun détail. Je t'aurais expliqué les coutumes des peuples aliens, et tout ce que je me souvenais de mes cours d'histoire de l'institut de Boeshane. Je t'aurais parlé de tout, de tout le monde. J'aurais fait attention de ne pas insister sur mes amants, pour ne pas t'obliger à laisser tomber le masque d'indifférence que tu revêts toujours, quand quelqu'un fait allusion à eux. Je ne t'aurais pas fait croire que tu étais unique. Je t'aurais fait comprendre que tu étais important.

« Je n'aurais pas arrêté de parler, jusqu'à ce que le jour se lève, et que je me rende compte que tu t'étais endormi dans mes bras. Alors je t'aurais soulevé, et je t'aurais déposé sur ton lit. Je t'aurais bordé, comme on le fait avec un enfant, et puis je me serais assis sur le bord du lit. Et j'aurais continué à parler. Et un sourire se serait esquissé sur tes lèvres endormies. Alors je ne me serais pas arrêté de te raconter tout ce qui me passait par la tête. J'aurais fini par ne même plus savoir ce que j'étais en train de te dire. Mais j'aurais continué. Peut-être que je t'aurais dit que je t'aimais, peut-être t'aurais-je avoué que tu me faisais perdre la tête. Peut-être que je me serais contenté de répéter inlassablement ton nom. En tout cas, ma voix ne se serait pas interrompue.

« Tu aurais fini par te réveiller, étonné de me voir perché sur le bord de ton lit. J'aurais été là, te dévisageant depuis des heures. Tu aurais juste posé ta main encore engourdie de sommeil sur ma joue, et les mots m'auraient échappé. Tu aurais rit, me demandant depuis combien de temps je parlais. Je n'aurais pas su te répondre. Alors tu m'aurais embrassé, me faisant me rendre compte que ma gorge était sèche, presque douloureuse. Tu te serais levé, tu m'aurais ramené un verre d'eau. Et puis tu m'aurais juste dit :

« - Repose-toi... Tu me raconteras la suite après avoir dormi.

« J'aurais protesté, te disant que je voulais tout te dire, et maintenant. J'aurais pensé que ta vie à toi était trop courte, trop courte pour attendre, trop courte pour me laisser dormir.

« Oh ! Oui, j'aurais eu tant de choses à te dire ! Tout ce que j'ai vécu, tout ce que j'ai pensé. J'aurais tut les mauvais moments, pour que tu ne me prennes pas en pitié. Mais je ne t'aurais rien caché de ce que tu voulais savoir. Si j'avais su, que tu étais l'Homme-Qui-Ecoute ! Si j'avais compris, que j'étais l'Homme-Qui-Parle !

« Mais rien de tout ça n'aurait pu se passer. Parce que je n'ai pas voulu voir. Alors on s'est contenté de gestes. D'étreintes. De touchers précis, de caresses voluptueuses. Alors qu'on aurait pu avoir tellement plus ! Des mots. Des histoires que tu méritais d'entendre. Une expérience que j'avais le droit de partager avec toi. Si peu de mots a-t-on échangé, en vérité ! Je ne te laissais entrevoir que des bribes de mon passé. Je comprends à présent que tu étais bien digne d'en savoir plus. Tu étais celui qui pouvait partager tout ça avec moi.

« Quel esprit tu avais, pour un humain, à dire vrai ! Quelle force de caractère ! Quelle détermination ! Tu aurais mérité bien plus. Tu pensais que c'était moi qui méritais mieux que le TeaBoy de Torchwood Cardiff, mais tu t'es trompé. Et c'est entièrement ma faute. Je ne t'ai pas assez parlé. Je ne t'ai pas assez souvent chuchoté à l'oreille que tu comptais pour moi, que tu étais important. Je ne t'ai jamais énuméré tes qualités, comme je le faisais dans ma tête. Je ne t'ai jamais dit combien j'aimais tes traits un peu enfantins, et ton air humble. Je ne t'ai jamais parlé de l'admiration que je portais à ton caractère, je ne t'ai pas assez souvent répété que je te pardonnais, pour ta fiancée. Je ne t'ai jamais dit que je te comprenais.

« Car je te comprenais, autant qu'il est possible de comprendre Ianto Jones. Et c'est bien parce que je te comprenais, que j'ai vu tout ce que j'aurais dû faire dans tes pupilles, quand la vie s'échappait de toi. Je