pu être amis, si l'un était resté dans l'ombre de l'autre ! Mais non. Un tel arrangement aurait été impensable telle était écrite leur histoire.

Le nom de sa Némésis était Harry Potter. Son histoire était aussi accablante que celle du petit blond avait été prestigieuse. Et son succès n'en grandissait que plus, bien malgré lui. Car comprenez-le, Harry Potter aurait volontiers laissé sa place à notre petit Draco Malfoy !

Celui-ci en délaissa même ses études, et consacra tout temps à tenter de dépasser son ennemi. Ainsi, chaque année il s'isola un peu plus, chaque année il se renferma un peu plus, tentant de trouver le moyen d'être le meilleur, et d'enfin pouvoir rivaliser avec Harry Potter.

A ce stade-ci du conte, le mauvais personnage vous semble être ce petit brun prétentieux. Voyez comme tout dépend du point de vue ! Et celui de Draco Malfoy était Ô combien empreint d'amertume et d'un sentiment d'injustice.

Cinq années durant, il combattit ainsi son invisible adversaire, aveuglé par les rêves de gloire. Il ne vit pas arriver la maturité, ni la défaite il ne vit pas arriver la menace, pas avant qu'elle ne plonge son poignard aiguisé dans ses plaies. Bien trop vite pour le si petit garçon qu'il était resté, il fut embarqué dans le flot affolé de la guerre. Et voilà que ce qui séparait les deux garçons n'était plus une simple querelle pour la place du garçon populaire d'une école, mais bien le fossé de grandes batailles, la crevasse formée par les idéaux, le gouffre de la vengeance, de la trahison, et celui des envies refoulées, et de la jeunesse perdue pour les deux garçons.

Notre garçon eut beau se rendre compte de ses erreurs, rien n'y fit : il était condamné à garder ses remords pour lui. Le petit bambin esseulé dut grandir, bien malgré lui, et dut grandir dans un sens qu'il ne soupçonnait pas il dut tuer, il dut trahir, et il dut se taire avant tout.

Lorsqu'il eut dix-huit ans, il vit fuir son ennemi au nom plus connu encore que les années précédentes, et il voulut l'accompagner, il voulut s'excuser au moins mais son âme n'était pas vouée à être en paix.

Le petit enfant blond et sombre, le gamin amer fut forcé de se battre contre Harry Potter, contre son prestige et sa grandeur il fut forcé de reconnaitre qu'il méritait sa réputation, et son dégoût n'en fut que plus grand.

Lorsqu'Harry Potter eut vaincu le plus grand des grands mages, à l'âge où Draco Malfoy ne se sentait même pas le courage d'un enfant, il se contenta de partir, se faisant oublier dans une sourde modestie qui troubla au plus haut point Draco Malfoy.

Le petit héros bruns disparut des esprits, et de la surface de la planète, semblait-il. Cependant, l'image du garçon maigre et incertain flottait encore dans la tête déboussolée de l'enfant blond, si grand, si grand déjà. Des années durant, il courut après le fantôme de son ex meilleur ennemi. Ses recherches tournèrent vite à l'obsession, et la femme qu'il avait trouvée – bien trop maigre, bien trop brune, bien trop correctement coiffée, bien trop de bonne famille – ne savait plus quoi dire à son conjoint. Leur enfant, qu'elle élevait quasiment seul, ressemblait bien trop à son père au goût de celui-ci.

Draco Malfoy courut ainsi, pendant des années, après le petit garçon brun. Il ne put le revoir en vérité qu'une seule fois, à l'instant où il s'y attendait le moins : au départ de son fils pour Poudlard, à la gare de King's Cross.

Son enfant trop bien peigné se tenait bien droit à ses pieds, ses mains sagement croisées sur le devant de son costume noir et blanc. Draco Malfoy écoutait d'un air absent ce qu'il lui racontait, les yeux se promenant sur les élèves braillards et leurs parents, dans le loin, derrière la vapeur des respirations dans l'air froid de Septembre.

Soudainement, il ressentit nettement une violente décharge dans sa nuque, qui descendit lentement le long de sa colonne vertébrale. Harry Potter, le petit garçon chétif, était là ! Son corps désormais élancé était moulé dans une chemise de jean, et trois gamins gambadaient autour de lui. Sa silhouette à demi masquée derrière les vapeurs environnantes, personne ne semblait le remarquer. A ses cotés se tenait sa femme, accrochée à un chariot de fer chargé de bagages. Tous deux discutaient allègrement, s'occupant de leurs enfants avec des gestes tendres et assurés. Harry Potter aperçut le blond, et se contenta d'un léger hochement de tête, comme si toutes les années partagées étaient oubliées. Ne restait plus que ce mouvement de menton du lien intense qui les avait unis dans la haine.

Le petit Draco Malfoy ne sut que faire, il ne sut que dire, et se mura dans un silence choqué, son pouls valsant