, n'importe qui l'aurait reconnu bien sûr, Jack Harkness ne peut pas changer ! Pas de barbe, pas beaucoup de cernes, pas de joues creusées ou de regard voilé. Ça n'en était que plus terrible. Si vous aviez vu cet homme, trônant, titubant entre des montagnes de bouteilles ! Vous auriez cru qu'il jouait la comédie de l'homme qui a perdu tout espoir. Mais il ne jouait pas, pas du tout.Il s'est laissé mourir de faim. Souvent. Car l'alcool ne nourrit pas, c'est chiant. Mourir ne lui faisait même plus rien. Il se débrouillait pour être assez assommé quand ça arrivait. Quand il revenait à la vie, la première inspiration puait l'alcool. Il se dégoûtait. Alors il débouchait une nouvelle bouteille pour oublier qu'il se dégoûtait.Ce n'était pas beau à voir, la décadence de Jack Harkness ! Jamais on n'avait vu homme plus pitoyable. Et ne me dites pas que, parce qu'il est immortel, son sacrifice ou celui de son temps est moins précieux et moins significatif ! Ce n'est que pire. Voir un mortel mourir, ça dégoûte. Voir un immortel mourir, ça nous brise le cœur. Parce qu'on sait qu'il va revenir, plus désespéré encore. On sait qu'il n'aura même pas la force de gémir, ni de maudir des dieux auxquels il ne croit pas. Un immortel est le plus misérable des hommes que vous puissiez croiser. Si un jour votre chemin coupe celui d'un immortel, n'en doutez pas, vous le saurez. Un immortel a ses moments heureux bien sûr, mais ses moments de dépression sont les plus tragiques que vous puissiez imaginer.Jamais la Terre n'eut vu plus triste spectacle. Jamais Ianto n'aurait imaginé si terrible décadence.

Jack prit une grande goulée d'air parfumée à la vodka. Il toussa quelques instants, puis se retourna pour attraper une bouteille de gin. Il se mît debout, porta la bouteille à sa bouche. Il faillit tout recracher, tant le goût était affreux. Il détestait l'alcool.

Avant de reprendre une gorgée, il se retourna vers une horloge dans un coin de la pièce. Il dut s'approcher, sa vue était encore brouillée par son récent décès. Il y déchiffra la date du 4 juillet 2017. Il eut ce qui lui sembla un sourire, mais qui était en fait une sorte de grimace : son visage avait perdu l'habitude de cet exercice. Ce jour, passait une de ces merveilleuses Navette-Bar au-dessus de la Terre. En réglant correctement son manipulateur de vortex, il pourrait la rejoindre quelques heures, et puis repartir avant qu'elle ne s'éloigne trop de l'Angleterre. Il pourrait y trouver les plus forts alcools de l'univers. Il n'aurait, pour une fois, pas besoin d'avaler une demi-douzaine de bouteilles pour s'assommer.Il laissa tomber sa bouteille de gin, qui commença à répandre son contenu sur le parquet déjà bien tâché. Il porta sa main droite à son manipulateur de vortex, et le régla pour un aller-retour à la Navette-Bar.Quand elle fut arrivée à un angle exact au-dessus la Terre, le manipulateur de vortex s'activa, et emmena Jack en son sein. Il se matérialisa dans une pièce bondée. Un type avec une tête de dauphin le bouscula, poursuivi par un Raxacoricofallapatorien. Le Capitaine, ou ce qu'il restait de son grade, se fraya un chemin jusqu'au comptoir. Il commanda le plus fort alcool disponible. Il finit par arriver, dans un grand verre grossièrement taillé. Alors qu'il s'apprêtait à l'avaler cul sec, une forme en face de lui attira son attention.- Non...Jack secoua la tête. C'était impossible, il n'avait pas encore bu une gorgée. Un instant le barman s'interposa devant son regard, lui donnant un papier de la part de "l'homme en face" Il regarda son verre, puis la silhouette dans le fond. Elle sortit de l'ombre. C'était un homme très mince, en costume bleu, avec des cheveux bruns ébouriffes.- Docteur ? formèrent silencieusement les lèvres de Jack.L'autre restait planté là, sans faire un geste. Jack déplia le papier. Sur celui-ci était griffonné "Son nom est Alonso". Jack releva la tête sans comprendre. Le Seigneur du temps fit un léger mouvement de tête vers la droite ; Jack suivit ce qu'il lui indiquait. À quelques mètres sur sa gauche, appuyé sur le comptoir de la même manière que lui et abordant le même air désespéré, se trouvait un jeune homme brun, ayant la trentaine. Jack remercia le Docteur d'un signe de tête. Il savait ce qu'il attendait de lui. Délaissant son verre, il s'approcha de l'homme.- Alors, Alonso… comment vas-tu ?C'était stupide, mais Jack souriait tout en le disant, et tout passait quand Jack souriait.-