vrai – il ne peut tout simplement pas avoir fait ça. Pourtant, il a admis l’avoir fait, pendant que le Médecin traitait ses plaies en urgence et la nouvelle avait vite fait le tour du château. Seul lui refusait de le croire, alors que les taches de sang séché s’étalaient sur les bandes qui recouvraient les mains calleuses, si habituées au maniement des armes. Est-ce l’épée même du Prince qui a fait ces marques ? Ou un couteau qu’il aurait reçu pour quelque occasion stupide – tout le monde offrait des couteaux au Prince. C’était stupide si l’on considérait l’usage qu’en faisait ce dernier ; ces objets étaient censés le protéger à la base, pas le tuer ou encore lui faire du mal. Alors, par les écailles du Dragon, pourquoi ?

« Mon Prince n’est pas suicidaire. » essaya-t-il de se raisonner. « Je le connais et il n’est pas comme ça. Il ne m’abandonnerait pas. Pas lui, pas Arthur » ajouta-t-il, conscient d’être stupidement égoïste – mais au diable tout cela, quand l’égoïsme lui permettait de se rassurer un peu, d’avoir un semblant de contrôle sur ce qui semblait imploser, s’effondrer de l’intérieur. Rien ne pouvait aller bien si le Prince était blessé. Encore moins s’il s’était lui-même blessé, avec visiblement l’intention d’en finir. Mais quant à trouver ce qui avait mis cet homme qu’il considérait presque comme l’autre moitié de son âme et qu’il chérissait en conséquence…

Le Prince est – était un battant, tout le monde le reconnaissait. Il avait survécu à la trahison de la Dame Sorcière, qui s’était terminée plus de deux mois auparavant. De même, il avait supporté la gestion des affaires du Royaume combinée à son propre apprentissage et la santé déclinante du Roi ; il commençait même à prendre des marques et des habitudes de travail. Il avait encaissé le fait que sa vie affective soit chaotique, entre les femmes de la Cour qui faisaient tout pour trouver grâce à ses yeux et la Reine – ou du moins, la femme destinée à l’être un jour – dont le cœur trop grand, trop généreux aimait deux hommes en même temps. Que s’était-il passé récemment qui puisse bien lui faire poser un geste aussi imbécile ? A part une dispute qu’ils avaient eue tous les deux, trois jours plus tôt, tout allait relativement bien. Alors, pourquoi ?

— Essaie. Reste en vie…

Ses murmures essaient à nouveau d’attirer l’attention du Prince amorphe, en vain. Il a besoin de réponses, besoin de comprendre son propre échec – comment aurait-il pu laisser cela se produire, comment n’a-t-il pas pu voir que son Prince a eu besoin de son aide et qu’il n’a pas pu la lui donner à temps ? – besoin d’entendre dire que son Prince ira bien et alors, il saura qu’il n’y a plus rien à vouloir se faire pardonner, parce que son Prince ira bien. Mais ce dernier reste allongé, silencieux, presque déjà mort et le sang ne disparaît pas.

Soudain, et c’est un soulagement, la future Reine rentre, mélange d’inquiétude, de colère et de tristesse. Son regard troublé par les larmes passe au-dessus de lui pour venir s’arrêter sur la forme sans vie du Prince – étrange comme personne ne le regarde, ces derniers jours, c’est le Prince qui attire l’attention… mais cela n’a aucune importance. Elle s’approche doucement du jeune homme allongé et parle avec une étrange amertume dans la voix, comme si elle espérait l’atteindre.

— Arthur. Je t’en prie, Merlin n’aurait pas voulu ça…

Alors, le miracle se produit : les yeux du Prince s’allument au nom du jeune serviteur et se posent sur la femme brune qui se tient éloignée, comme si elle avait peur qu’il se retourne contre elle – mais il ne la toucherait jamais, pas elle. Ils se regardent et le désespoir qui passe entre eux est tellement tangible que la pièce semble s’assombrir. Puis, le blessé parle, et sa voix est celle d’un animal à l’agonie, dévoré par la culpabilité et le chagrin :

— Je m’en fiche. Je… Je lui ai dit… Avant qu’il… Mes derniers mots pour lui ont été : « Je voudrais que tu sois mort. » Et tu sais quoi ? Mon vœu s’est réalisé.

Le silence qui suit est morbide et le Prince ajoute :

— Je suis désolé, Guenièvre. Je ne peux pas vivre sans lui.

Pour finir, Arthur craque et finit par pleurer toutes les larmes qu’il peut verser. Gwen a battu en retraite, désemparée par le chagrin du futur Roi de Camelot. D’un homme qui vient de perdre son seul ami. D’une âme qui vient de perdre son autre moitié.

Sans