un sourcil tendu. Mystique se retient de faire un commentaire mais c’est probablement parce qu’elle est en train de digérer l’information ; à voir son regard dangereusement plissé, ils ne vont pas tarder à entendre son grain de sel. Magneto a bien envie de leur dire d’aller se faire voir.

— Certainement pas, Hank, répond Charles d’une voix de velours qui a le mérite d’être encore plus agaçante que tout le reste. Je dirais même que vous arrivez pile au bon moment.

Sans ajouter un mot, le Professeur lui jette un regard grave et pivote son fauteuil vers Cerebro.

Comparé à tous les évènements de la matinée, le plongeon de Charles dans l’esprit du Docteur Trask donne plutôt l’impression d’une douche froide, rapide et aussi dure que le métal qui recouvre la structure externe du Cerebro. Il observe les traits de son amant se durcir, se tordre dans une grimace de dégoût attendue et celui-ci revient de son exploration mentale à peine deux minutes après avoir remis le casque, essoufflé et les traits durcis par la douleur.

Magneto presse une main réconfortante sur l’épaule de Charles, le sent tressaillir au toucher et s’il cède finalement à son contact, c’est l’affaire d’une poignée de secondes, de millimètres, des victoires sans en être.

— Pas ici, finit-il par ordonner en pivotant son fauteuil. Remontons.

Ils finissent tous les quatre dans le bureau de Charles, la pièce encore plus bordélique que tout à l’heure si seulement cela est possible. Du coin de l’œil, Magneto remarque un échiquier dont les pièces semblent être figées en fin de partie et écrase violemment la culpabilité qui lui perfore tout à coup les entrailles.

(La reine noire menace un des fous blancs.)

La pâleur qui a pris possession du visage du télépathe depuis l’essai raté avec Cerebro est à son comble dans la lumière déclinante de l’Institut, à un point tel que le maître du magnétisme se demande si son vieil ami ne va pas faire un malaise. Non pas que cela soit particulièrement étonnant – l’esprit de Trask doit être un endroit atroce, rempli de cadavres disséqués et de chiffres impersonnels, de rêves de massacres – mais son vieil ami a déjà plongé dans la tête de Sebastian Shaw et en est ressorti indemne. Magneto a du mal à imaginer pire torture.

Il comprend un peu mieux quand Charles se met à parler, d’une voix agitée et déçue :

— Bolivar Trask sera à Washington demain pour faire une démonstration du projet Sentinelles au grand public. Il a réussi à convaincre Nixon avec les enregistrements récupérés pendant la conférence – merde, pourquoi je n’y ai pas pensé, nom d’un chien ? Ce n’est qu’un début, des prototypes destinés à apaiser les tensions montantes mais il a déjà signé un accord avec le président. Ca sera sur le marché dès le mois prochain et tous les pays en moyen de se les offrir vont se ruer dessus comme des mouches. C’est… c’est une catastrophe. Je n’ai pas d’autres mots.

Magneto jure entre ses dents serrées, furieux contre lui-même et contre le Professeur qui a ourdi ce plan, persuadé qu’il s’agissait là de leur ultime chance. Il est censé sauver le futur pas l’aggraver et voilà pourtant où ils ont amenés leurs ennemis, prêt à les détruire de nouveau jusqu’au dernier. Il aurait tout aussi bien pu leur donner la tête de Mystique sur un plateau d’argent que cela n’aurait rien changé.

— Tout ça pour rien, alors ? demande cette dernière avec une amertume qu’elle ne prend pas la peine de déguiser.

 Elle est tout aussi écœurée que lui, si ce n’est davantage – si vraiment leur futur est au bord d’un gouffre sans fond, autant entraîner le plus de coupables possible dans la chute ; il peut difficilement lui reprocher sa rage. Si vraiment ils ne peuvent rien changer, autant faire payer à l’ordure qui leur a ouvert le sol sous les pieds. Il ne peut pas l’en blâmer : il a autant envie d’arracher la tête de Trask qu’elle.

— Il y a une théorie en physique quantique, énonce lentement McCoy, qui dit que si on jette un caillou dans un cours d’eau, peu importe le nombre de remous qu’il provoquera, le courant finira par se rétablir de lui-même. C’est peut-être pareil avec le temps. Peut-être que c’était destiné à se finir comme ça, peu importe les efforts fournis pour en modifier le cours.

— Non, Hank, coupe Charles, abrupt. Je ne peux pas croire à cette théorie. Je ne peux pas croire que cela doit absolument se finir comme ça.

— Ce n’est pas encore fini, grogne Mystique en croisant les bras. Il sera à Washington demain, tu l’as dit, on peut encore le stopper là-bas. Il suffirait de se glisser dans la foule et…

— Le tuer au milieu des caméras en criant « mutant et