homme, que du contraire. Il y a quelque chose de triste, de désespéré dans la frénésie des mains qui s’enroulent autour de sa nuque, comme si l’homme face à lui n’avait plus l’habitude de ce genre de toucher intime – et Logan est surpris de voir à quel point son propre corps est réactif, à quel point le frisson qui parcourt ses avant-bras est plus agréable que dérangeant. Le contact d’une langue partant à l’assaut de la sienne le fait sursauter et s’il s’abandonne quelques secondes au baiser – cela fait si longtemps, putain – il ne lui faut guère plus que sa main s’enroulant autour d’une taille fine pour se souvenir qui il est en train d’embrasser comme si sa vie en dépendait.

— Charles… soupire-t-il en se dégageant sans mal de la bouche avide du jeune homme.

— Je t’en prie, hoquette le Prof en glissant une paire de mains tremblantes sous la chemise du voyageur temporel, les voix, elles sont partout, fais-les taire, je t’en prie.

Merde, jure Logan entre ses dents, tout en emprisonnant le Professeur entre ses bras pour éviter que celui-ci ne vacille. Qu’est-ce que ce fichu sérum est supposé faire exactement ? Est-ce que c’est normal, est-ce que c’est un effet secondaire indésirable, est-ce que le Prof va lui claquer entre les doigts ? Est-ce qu’il devrait appeler McCoy ? Bordel de –

— Non, pas Hank, halète le télépathe en battant rapidement des paupières, toujours coincé dans sa poigne. C’n’… normal, juste… les voix… besoin de…

— Besoin de quoi ? s’enquiert Wolverine, pas le moins rassuré du monde.

Mais le Prof se contente de se fendre d’un gémissement et de poser ses lèvres dans son cou, ses mains toujours enfouies sur la chemise du voyageur temporel et bien décidées à y rester. Logan grogne et ferme les yeux ; il n’a pas besoin d’un dessin pour savoir que ce que Xavier recherche, c’est une distraction et s’est probablement jeté sur la première chose qu’il a considéré comme étant acceptable.

Sauf que l’idée de baiser Xavier contre le mur est… d’accord, il en a connu des plus désagréables parce que le corps qui se fond contre le sien est tout sauf repoussant mais sans compter l’inconfort évident de leur situation, il faut aussi tenir compte du fait que le Prof n’est définitivement pas dans son état normal. On peut également ajouter que coucher avec des gens au bord de l’évanouissement n’est pas tellement son truc.

D’un autre côté, il n’a décemment pas envie de laisser tomber le Professeur alors que celui-ci demande son assistance, aussi peu orthodoxe soit-elle, avec un air aussi fébrile ni de faire face au visage hautain de Magneto qui n’a sans doute pas besoin de dessin lui non plus pour comprendre ce qui se passe derrière la porte verrouillée.

Contre la peau tendue de son cou, Charles gémit derechef, une plainte et une supplique à la fois. Sous la sensation humide des lèvres qui piquent son cou de baisers, il peut sentir la dureté de dents qui se retiennent de mordre, d’étouffer une douleur innommable dans ses chairs impossibles à marquer.

— Logan… je t’en prie…

Oh, bordel. Il n’a ni la patience ni la résistance pour supporter ce genre de saloperie.

Logan baisse le pantalon de son futur amant sans aucune cérémonie, agrippant son sous-vêtement au passage pour les faire glisser sur les mollets minces, juste en-dessous des genoux. Le tissu étiré immobilise presque les jambes du Professeur ; certainement, ça n’est pas une position confortable mais si Charles voulait du confort, il ne lui aurait pas demandé de le baiser dans les toilettes de son jet privé. Contrairement à ce que le Wolverine a cru, le sexe du jeune homme est déjà en train de durcir lorsqu’il le prend en main, ses lèvres écrasant le cri de surprise qui sort de la bouche face à la sienne.

Pour quelqu’un à moitié cohérent, Charles est un amant foutrement réceptif. Chaque caresse appliquée sur sa verge, chaque changement de pression, chaque mouvement de langue différent fait naître un gémissement différent, un frisson, un soupir que Logan s’empresse de dévorer comme un loup affamé. Rougies par l’assaut d’une bouche étrangère, les lèvres du Professeur sont un véritable appel au baiser et à la luxure auquel il devient étrangement difficile de résister au fur et à mesure que leurs corps se frottent l’un contre l’autre.

— Logan, je… marmonne le télépathe, ses paupières tremblant sous l’effet d’une nouvelle vague de sensations.

— Sh, lui intime le Wolverine en mordillant doucement le creux de la gorge blanche à moitié cachée sous les plis de sa chemise ouverte. Ne pense plus à rien, Chuck.

Il doit être facile de perdre ses pensées dans l’inconfort de la situation