ti interessano, ovviamente…-

-Mi sc… cosa?!- il ragazzo spalancò gli occhi, esterrefatto. Doveva aver capito male…

Bill ridacchiò alla sua reazione.

-Lezioni extra di approfondimento.- ripeté, lasciandogli il tempo di assimilare il significato delle sue parole.

-Ma… io…- Dipper balbettò confusamente qualcosa.

-Sì o no? È semplice, Pines, se riesci a capire come funziona un acceleratore di particelle puoi rispondere a questa domanda.- il professore lo incoraggiò.

-Sì!- il ragazzo rispose, rosso in faccia per l’imbarazzo. Cipher aveva ragione, era una semplice domanda, non avrebbe dovuto avere tanti problemi a rispondere.

-Bene.- Bill ghignò soddisfatto, spostandosi dalla cattedra e mostrando allo studente dei fogli. –Questo è il programma completo delle lezioni.- gli spiegò, facendolo avvicinare per leggere e porgendogli una matita. –Sottolinea gli argomenti che ti interessano di più.-

Dipper esitò ad avvicinarsi alla cattedra, ma con mano tremante prese la matita e si chinò sui fogli. Iniziò a sottolineare gli argomenti che più avevano stuzzicato la sua curiosità: materia oscura, buchi neri, la teoria delle stringhe…

Il professore si chinò dietro di lui per spiare le scelte del ragazzo, il viso pochi centimetri dietro l’orecchio del proprio alunno.

-Mh… lo spazio-tempo, eh? Vorresti viaggiare per l’universo?- chiese Cipher in tono mellifluo.

Dipper sobbalzò e rabbrividì quando si rese conto di quanto fosse vicino l’uomo. Il sangue gli colorò le guance per l’imbarazzo; già non si aspettava una proposta del genere, tantomeno un trattamento così… personale.

-Uhm… s-sì…- ammise balbettando, il tono di voce più acuto del normale.

-È un campo molto competitivo… ti servirà una mano…- Bill gli mormorò sensuale all’orecchio.

Lo studente deglutì a vuoto e annuì. Era disposto a tutto pur di raggiungere il suo obiettivo di esplorare nuovi mondi e studiare forme di vita aliene.

La vicinanza dell’insegnante, però, lo stava mettendo a disagio. Più del solito.

Provò a concentrarsi sui pochi argomenti restanti sul foglio, ma quando provò a sottolinearne uno la mano gli tremava talmente tanto da rischiare di fargli pasticciare diverse righe.

Cipher ridacchiò e appoggiò la mano sulla sua, aiutandolo a tracciare una riga dritta.

Dipper si irrigidì completamente e la sua presa sulla matita si strinse tanto da fargli sbiancare le nocche.

-C’è qualcos’altro di tuo interesse, Pines?- il professore chiese in tono mellifluo, appoggiando la mano libera sulla cattedra, intrappolando così il ragazzo fra essa e il proprio corpo.

Lo studente rabbrividì, il respiro accelerato per l’ansia. Non riuscì a rispondere; nella sua testa erano scattati tutti i campanelli d’allarme esistenti, che gli gridavano di scappare.

La risata di scherno del professore lo risvegliò da quella paralisi.

-Il gatto ti ha mangiato la lingua, Pines?- Cipher chiese in tono divertito, appoggiandosi casualmente contro il suo bacino.

-N-no!- squittì Dipper, raddrizzandosi di scatto.

Però si pentì immediatamente di quel gesto: era finito con la schiena appiccicata al petto dell’insegnante, che chiuse le braccia attorno a lui, intrappolandolo.

-Hai fretta, Pines? Sei in ritardo per un appuntamento?- lo schernì, ridacchiando. –Dobbiamo ancora decidere i giorni e gli orari per le tue lezioni…- mormorò sensuale al suo orecchio prima di leccarlo.

Il ragazzo squittì per la sorpresa di quel gesto. Faceva fatica a concentrarsi sulle parole dell’altro visto come stava lottando contro sé stesso per trattenere le grida solo nella propria testa.

-Rilassati, Pines… non ho intenzione di farti nulla che non possa piacerti…- gli sussurrò languido all’orecchio.

-Cos… perché…- Dipper balbettò confusamente. Gli frullavano troppe domande in testa che si accavallavano l’una sull’altra al momento di uscirgli di bocca.

Cipher rise a quella reazione.

-Che c’è, non avrai pensato che mi sia offerto di fare questo lavoro extra senza chiedere nulla in cambio?- gli chiese in tono divertito.

-I-io…- l’alunno non riuscì a rispondere.

Sì, aveva pensato che Bill gli avrebbe insegnato altro solo perché pensava che lui fosse uno studente brillante. Che arroganza, niente veniva mai fatto gratis…

-C-cosa…- deglutì a vuoto. –Cosa vuole che faccia per lei?- gracchiò in imbarazzo.

-Per il momento? Rilassati, ti guido io…- il professore rispose, accarezzandogli il petto da sopra la divisa.

Facile a dirsi, pensò il ragazzo. Si sforzò di rilassarsi, ma non era proprio nella sua natura, soprattutto in una situazione del genere.

Cipher però sembrò apprezzare il suo sforzo, perché non lo rimproverò. Scese con la bocca sul suo collo, baciandolo e leccandolo, mentre le sue mani slacciavano i bottoni della giacca dello studente per infilarsi sotto di essa.

D’istinto Dipper piegò il collo per allontanare l’insegnante, però poi reclinò la testa indietro per appoggiarla alla spalla dell’altro e così lasciargli più spazio.

Si obbligò a non fermargli le mani e tenne le braccia ferme lungo i fianchi.

Chiuse gli occhi e fece un respiro tremolante per aiutarsi a non restare rigido come un manico di scopa.

-