Victor guidò l’altro fino alla camera da letto, dove erano pronte diverse cose degne del miglior dungeon BDSM.

Logan si guardò attorno con un sopracciglio alzato. Creed doveva aver speso una fortuna per avere tutta quella roba in quella camera d’albergo.

Non fece in tempo ad esaminare tutto che Victor lo baciò con passione, portando le mani alle sue spalle per togliergli la giacca di pelle; la sua era già finita sul pavimento e presto fu in compagnia di quella del moro.

Il moro ricambiò mordendolo a sangue, così Sabretooth si allontanò per leccarsi le labbra, un ghigno eccitato stampato in faccia.

-Spogliati.- gli ordinò in tono caldo, slacciandosi i primi bottoni della camicia a quadri.

Wolverine leccò via il sangue dell’altro dalle proprie labbra, emettendo una risata nasale a quel comando.

-Questo dovrai guadagnartelo.- ribatté spavaldamente, facendo ridere il rivale.

Victor gli saltò letteralmente addosso, gettandolo a terra e prendendolo alla sprovvista.

-Non sei nelle condizioni di decidere, Logan.- gli mormorò languido sulle labbra prima di scendere a mordergli il collo.

Il moro si dibatté e cercò di liberarsi, ma era principalmente una scena la sua; il suo orgoglio gli impediva di mostrare a Creed che gli stava piacendo quella situazione.

Sabretooth gli aprì violentemente la camicia, facendo saltare diversi bottoni, poi scese con la bocca a leccargli e mordicchiargli il petto, concentrandosi sui suoi capezzoli.

Logan mugolò di piacere, tirando i lunghi capelli biondi della propria nemesi per cercare di allontanarlo, guadagnandosi un morso più forte ad un capezzolo.

Victor gli sfilò in malo modo pantaloni e boxer assieme, gettandoli di lato, poi lo costrinse a voltarsi a pancia in giù per togliergli anche la camicia.

-Così va meglio.- gli mormorò languidamente all’orecchio prima di leccarlo.

Logan rabbrividì di piacere al gesto, ma non avrebbe ceduto così facilmente.

Victor fu costretto a immobilizzargli le braccia dietro la schiena, bloccandogli le mani con delle polsiere di pelle unite fra loro da un anello di metallo. Lo sollevò di peso, ignorando i suoi poco convincenti insulti e calci, e lo portò fino ad un leggero rialzo a cui erano fissate delle cavigliere di pelle uguali alle polsiere.

Queste avevano in mezzo a loro un gancio, sempre di metallo, e un lieve rientro in cui si sarebbe potuto incastrare qualcosa.

Sabretooth gettò Logan a terra a pancia in giù, bloccandogli subito le caviglie in modo da impedirgli di muoversi, costringendolo a restare con i fianchi sollevati e il sedere esposto.

Il moro continuò a protestare e insultarlo, ma dovette mordersi le labbra per nascondere i mugolii di piacere quando Victor infilò una mano fra le sue gambe aperte per masturbarlo.

-Puoi anche smetterla con queste scene, lo sappiamo entrambi che ti piace.- quest’ultimo lo prese in giro, mordendogli le natiche.

Logan avrebbe voluto protestare, ma la lingua ruvida del rivale sulla sua pelle lo fece gemere di piacere.

Il biondo spostò la bocca sulla sua apertura, iniziando a leccarla in piccoli cerchi e facendolo mugolare.

Il membro di Wolverine si indurì velocemente e il proprietario cominciò a spingere i fianchi verso quella lingua così abile nel tormentarlo.

Creed ghignò vittorioso, premendo sulla sua apertura per penetrarlo e cominciare a lubrificarlo e prepararlo.

-V-Victor!- lo chiamò Logan dopo un po’ in tono lamentoso. Voleva di più e lo voleva subito!

-Oh, sei impaziente ora?- l’interpellato lo prese in giro, penetrandolo con una falange e tirandola poi fuori a ritmo con le carezze sul suo membro.

-Muoviti!- il moro gli ringhiò contro, muovendo i fianchi avanti e indietro per andare incontro al suo dito e alla sua mano.

-Agli ordini.- Victor rise, allontanandosi per recuperare un vibratore.

Lo incastrò nella rientranza fra le caviglie bloccate di Logan e prese una boccetta di lubrificante per inumidirlo, poi prese Wolverine per le spalle e lo sollevò, costringendolo a impalarsi sul vibratore.

L’X-Man gemette di fastidio e piacere, restando fermo per abituarsi all’intrusione.

Sabretooth approfittò della sua distrazione per fissare al gancio l’anello delle sue polsiere, bloccando così il rivale in ginocchio e con un vibratore dentro. A quel punto accese il vibratore.

Logan gemette, inarcando la schiena e cercando di liberarsi per potersi muovere, inutilmente.

Victor prese una sedia e si sedette di fronte a lui, ghignando divertito mentre lo osservava dimenarsi.

Il moro gli lanciò un’occhiata di fuoco, ma appena il vibratore si mosse contro il punto giusto dentro di lui non poté trattenere un gemito di piacere.

-Qualche problema? Credevo volessi essere scopato.- il biondo lo schernì, ridacchiando.

-F-fottiti!- fu la risposta che gli venne sibilata contro.

Victor rise, andando dietro di lui per recuperare una cosa.

Logan cercò di girare la testa per seguire i suoi movimenti, ma era in una posizione troppo scomoda per poter fare molto; infatti, non poté che emettere un forte gemito quando l’altro gli colpì una natica con lo stivale.

Sabretooth approfittò subito della sua bocca aperta per mettergli un bite gag fra i denti, fissandone i lacci dietro la sua nuca e ridacchiando dei suoi mugugni di protesta.

-Che c’è? Non ti piace avere qualcosa in bocca?- lo schernì, ridendo dell’occhiata di fuoco