Era giunta la sera nel covo di Alba
Nagato: "Yahwn...non vedo l'ora di andare a fare un bagno caldo."
apre la porta e ci trova....Konan,vestita con una lunga vestaglia argentea di seta che lo aspettava con le mani conserte
Nagato:" che ci faresti qui di grazia?"
Konan : "finalmente sei arrivato, avevo voglia di vederti caro"
Nagato: "tempo perso , non ho voglia di fare sesso"
fa per andare in bagno quando una sciabolata gli strappa le vesti sulla schiena facendolo cadere in ginocchio
Konan: "ma io si"
aveva una grossa frusta in mano , la fece roteare una o due volte e strappa il resto delle vesti del ninja con un abilità inusuale .
il rosso era a terra interdetto con il corpo segnato dalle scudisciate di Konan ed un erezione evidente
Konan : "guarda,guarda sembra che ci sia stata l'alzabandiera"
Nagato : "non mi guardare così"
si fece rosso in faccia e il membro si fece più voluminoso
Konan : "mi sembra arrivata l'ora di giocare un po"
si slaccia la vestaglia per mostrare un fisico mozzafiato con una 5°naturale fasciato in un corpetto di pelle nero , due gambe kilometriche in calze nere e stivali lucidi neri come l'inferno .
Ella si avvicina a Nagato e con le mani gli strappa le mutande lasciando il pene ad erigersi in tutto il suo splendore
Konan : "e tu saresti un ninja? non hai nemmeno un minimo di autocontrollo"
estrae delle manette e lo inchioda ai piedi del letto
Nagato : "ma cosa vuoi farmi?"
la sua voce è tra lo spaventato e l'emozionato
Konan senza rispondergli lo calpesta sui genitali con i tacchi facendo ululare di piacere il compagno
Konan: "sei uno vizioso maiale esibizionista , più lo maltratto più diventa duro"
la sua faccia ha un espressione di piacere ed arriva subito al limite
Nagato: "non c'è l'ha faccio più! GODOOOOOOOOOO!!!!"
eiacula sui stivali, la Kunoichi lo frusta
Konan : "come hai osato ? ora devi pulirmi le scarpe nuove"
gli avvicina la punta della scarpa
Konan :" lecca!"
il ragazzo con la lingua pulisce il suo seme dalla suola e dal tacco che ingoia interamente
Konan : "bravo! ora ristora questi piedi stanchi "
si slaccia uno stivale e sfila un piede che viene succhiato e leccato abilmente dal nukenin che provoca un forte godimento nella ragazza che si bagna di piacere
Konan :" dai leccami più in alto"
la lingua di Nagato si muove lungo il polpaccio attraverso i collant , bacia il ginocchio e si avvinghia voluttuosamente alle cosce sode della fidanzata fino ad arrivare all'interno
Konan : "oh siiiiiiiii!!!! continua così"
si strappa i collant al livello della vagina
Konan : "avanti! bevi la mia acqua dolce di amore senza sprecarne una goccia"
Nagato "beve" il liquido leccandosi le labbra
Nagato : ancora...ancora te ne prego
Konan : no! voglio fare qualcos'altro
libera l'uomo e lo mette a 4 zampe dopo indossa una cintura fallica d gomma
Konan : "forza , bacia questo bel cazzo"
spinge a forza il fallo nella bocca del compagno che succhia con forza
Conan : "sembra che stai succhiando il "mio" cazzone , vorrei venirti in quella boccuccia da puttana"
lo leva improvvisamente per deflorare prima con le dita l'ano di lui
Konan : hai buchino così caldo
Nagato:" quelle dita mi eccitano"
lo penetra e comincia a muoversi velocemente in lui
Nagato:" mi stai scavando dentro , lo sento fino all'intestino"
poco dopo venne con un getto violento e si accascia su un fianco
Konan : "ti è piaciuto? lo faremo spesso , mio dolce schiavo del piacere"
ma lui non l'ascoltava più .... si era addormentato!!!