in allenamenti che solo lui poteva concepire.
E, ovviamente, leggere poesie e biografie di antichi guerrieri.
Per nutrire la mente di sublimi e alti esempi di onore e lealtà, spiegava lui seriamente quando qualcuno gli chiedeva la lettura di quei tomi poderosi.
L'allenamento aveva formato un corpo da stupro, ma quelle poesie e quelle biografie...
Insomma, non avevano nutrito la sua mente, l'avevano rimbambita!
Sì, era bello che ci credesse e che la rispettasse, ma quelle letture dovevano essere bandite!
La rispettava troppo e non la faceva sentire desiderata!
Insomma, passava da un accanito lettore di romanzi perversi ad un vecchietto nel corpo di un giovane?
Ma una sana via di mezzo no eh?

Avevano pagato ed erano saliti al piano superiore
Gai, galante, le aveva la porta, invitandola ad entrare.
La ragazza era entrata. La stanza era avvolta in una delicata penombra, illuminata dalla luce di alcune candele, da cui si spandeva un delicato aroma di rosa.
La kunoichi aveva scosso il capo. Pur nella sua ingenuità, aveva pensato che le piacesse l'aroma di rosa...
Tuttosommato, non era irrecuperabile.
-Vai dinanzi allo specchio e chiudi gli occhi.-le aveva chiesto dolcemente.
Aveva obbedito.
E si ripeté la stessa scena!
Il suo fidanzato le stava mettendo al collo una collana... O meglio, stava cercando.
Le sue dita quasi si intrecciavano.
E pensare che poteva spezzare l'osso di un bufalo con un pugno!
Ma si perdeva in un bicchier d'acqua per simili stupidaggini!

-Puoi aprire le luci del tuo sguardo.-annunciò Gai con voce trepidante.
Lei fece quanto lui le aveva detto.
-Oh Gai...-
Era rimasta sorpresa.
Attorno al suo collo s'avvolgeva una collana di gemme policrome, scintillanti dei bagliori dell'iride, separate da distanziatori dorati.
Lei era perplessa. Ma quanti soldi aveva speso Gai solo per lei?
Tanti.
Troppi.
E lei desiderava solo una serata di sano divertimento col suo fidanzato.
-Mia luce in un abisso notturno, non ti è gradito il mio piccolo dono?-aveva chiesto angosciato.
Era dannatamente irritata, anche se lusingata.
Ma poteva essere così tonto il suo fidanzato?
E perché Kakashi non l'aveva svezzato in qualche edificante lettura?
Insomma, nessun uomo poteva essere così... infantile.
E, quasi con rabbia, l'aveva sbattuto al muro e l'aveva baciato.

Era rimasto impalato, come un tronco, e la fissava sorpreso.
Anko si chiedeva se quelle letture non gli avessero fermato la maturità sessuale. Possibile che non capisse un accidente?
Insomma, voleva o no darsi una mossa?
Tuttavia, non l'aveva respinta.
E avrebbe potuto, data la sua forza!
Forse avrebbe potuto svegliarlo un po'.
Valeva la pena tentare!
Insomma, un corpo così doveva essere usato bene!
Specialmente, certe sue strumentazioni...

-Anko...-aveva sussurrato lui, imbarazzato, ma lei, sensualmente, aveva accostato le labbra al suo orecchio, sussurrandogli:- Lascia fare a me. Ah, prima che me ne dimentichi, parla come mangi.-
E l'aveva baciato di nuovo, con più fame.
Gai era rimasto ancora immobile. Poteva sentire la pressione del seno morbido di Anko contro il suo torace e uno strano senso di calore correre in certe parti...
Cosa doveva fare?
Era disdicevole...?
Tuttavia, lei non sembrava infastidita.
E se a lei piaceva, cosa doveva fare?
Si sentiva dannatamente impacciato!

Non aveva avuto tempo di riflettere.
Si era trovato sbattuto sul letto, steso, con la sua intraprendente fidanzata seduta sul suo bacino, intenta a spogliarlo della canotta.
-Gai, accidenti, perché nascondi questo?-aveva domandato posando uno sguardo malizioso sul suo torace, sfregiato da cicatrici.
Era diventato rosso!
Insomma, mai nessuna donna gli aveva detto che aveva un bel fisico!
Anzi, lo ritenevano un mostro!
Lei aveva riso.
-Vorrà dire che sarò la prima a godere di tutto questo. E pretendo di essere l'unica!-l'aveva minacciato scherzosamente, ma non troppo.
Beh, l'aveva scoperto lei, nessuna poteva godere il frutto di tanta fatica!
Insomma, erano state cretine a non capirlo prima!
-Ti giuro sul mio onore che nessuna donna...-aveva cominciato Gai, ma lei gli aveva morso un orecchio, costringendolo a tacere.
-Che cosa ti ho detto? Parla come mangi.-aveva ripetuto prima di baciarlo ancora, per farlo tacere in un modo decisamente più gradevole.
Eh beh, avrebbero fatto notte se lei l'avesse lasciato declamare il suo imperituro giuramento di fedeltà!
Non che la cosa non le facesse piacere, data l'onestà di ferro del compagno, ma se era lasciato parlare senza freno non si fermava più!
E il tempo passava!
E non voleva perdere un solo istante!

Le loro mani si erano intrecciate in un confuso viluppo.
Anko aveva sentito le dita del compagno, così ruvide e callose, cercare timidamente un contatto con la sua pelle.
Aveva sorriso. Era un bambino in quel campo...
Tanto forti erano le sue mani contro i nemici, tanto delicate erano con lei.
L'amava davvero.
E sembrava vergognarsi della sua inesperienza.
Gli aveva sorriso, complice.
-Non ti preoccupare...