eccitata virilità che, senza vergogna, reclamava anch'essa attenzioni. Lo coglie di sorpresa il gesto di Itachi. Suo fratello è davvero perfetto, pensa, in grado di sorprenderlo in ogni occasione, momento. Facendosi preda, diventando predatore. Semplicemente regalandogli ciò che lo stesso Sasuke gli aveva chiesto, nonostante le sue ritrosie, le sue paure. A Sasuke fa impazzire il pensiero d'essere capace di smuovere qualunque corda del perfetto Itachi Uchiha. D'essere l'unico a poterlo fare. L'unico a poterlo avere.

- I-Itachi … -
Il respiro di Sasuke è strozzato dal piacere che quella mano gli sta provocando. Itachi non smette di baciare e mordere ogni singola parte che riesce a raggiungere con le sue labbra, ma i suoi occhi si premurano spesso di controllare ogni singolo movimento del suo amato fratello.
Perché tutto deve essere piacere per Sasuke. Niente deve essere dolore.
Niente deve essere condanna. Tutto deve essere amore.
Itachi stringe l'intera lunghezza nella sua mano. Gli carezza l'umida punta, ne tasta il liquido trasparente, allusione ad un piacere che deve arrivare. Di cui lui era e ne sarebbe stata causa.
Lo eccita sapere d'essere in grado di provocare tale sensazioni in lui. È sbagliato, ma lo eccita.
Lo eccita sentire il suo nome uscire da quella bocca in preda all'eccitazione. È sbagliato, ma lo eccita.
Poi, con le dita inumidite da tale sostanza, scivola lungo la gonfia virilità. La accarezza, ne muove la pelle, scende fino ad afferrare i testicoli. Sasuke ansima ancora più forte alla pressione di quelle dita sulle sue più intime parti, ed Itachi, allora, si spinge nuovamente nella sua bocca con la propria lingua.
- Dimmi se vuoi che smetta … - gli sussurra però, perché è importante che Sasuke lo sappia, perché è importante che Sasuke stia bene.
Sasuke è sempre quello importante.
- Voglio che continui … -
La risposta di Sasuke non tarda ad arrivare. È sicura, si accompagna al movimento che le sue lunghe ciglia fanno quando socchiude gli occhi d'ebano, lucidi di piacere ed impazienza. Itachi sorride leggermente a sentire il lieve solletico che quelle ciglia provocano alla sua guancia. Lo bacia di nuovo. Ed è Sasuke, questa volta, a rompere quel contatto, muovendo leggermente la testa.
- Voglio che mi ami … Itachi … - ci tiene a precisare. Anche se non ce ne sarebbe alcun bisogno, anche se ogni azione di Itachi glielo dice continuamente che lo ama talmente tanto d'essere morto e poi tornato in vita solo per lui. Ma Sasuke ha bisogno di continue sicurezze, certezze. Più di chiunque altro, Sasuke ha bisogno d'amore e protezione.
Itachi lo guarda con tutto l'amore possibile. Itachi lo guarda con tutta la dolcezza possibile.
Sasuke è bellissimo. Sasuke è una tela bianca che lui sta sporcando. Sasuke è la creatura più pura e bella di tutto il creato. È sbagliato amarlo così tanto, è sbagliato amarlo di un amore anche così corporale. È sbagliato. Eppure, ora, al suono di quelle parole, di quei gemiti, sembra la cosa più giusta al mondo.
Non parla, Itachi, e quell'amore, ha deciso, lo mostrerà con corpo ed anima. Anche se è sbagliato. Anche se si pentirà eternamente di ciò che sta per fare.
Torna a baciarlo. Si impone su di lui. Si impone sulle sue labbra, mentre con la propria mano continua a provocargli piaceri perversi e proibiti. Con l'altra mantiene i polsi di Sasuke serrati sopra ai capelli d'ebano sparsi sulle lenzuola candide come l'anima dello stesso.
Sasuke inarca leggermente la schiena. Chiede di più attraverso il corpo che trema e attraverso i gemiti che si perdono tra i lunghi capelli di Itachi.
Itachi ferma la propria mano. Abbandona la sensuale virilità fraterna e porta le proprie dita verso la propria bocca. Lecca le sue stesse sporche falangi per assaporare quel già conosciuto sapore. Sasuke lo guarda incantato. Itachi in quel gesto acquisisce nuove profondità, nuove sensuali sfumature. A Sasuke piace fin troppo ciò che sta vedendo, a Sasuke piace fin troppo Itachi in quel nuovo ruolo che sembra calzargli perfettamente. A Sasuke piace vedere tutte le sfumature che può assumere quella perfezione di Itachi.
Perché Itachi è sempre perfetto.
Sempre.

Sasuke cerca di sollevare la testa, anche se la ferma presa di Itachi gli impedisce qualunque fluido movimento. Conosce quel che deve succedere, comprende i movimenti del fratello. Sono gli stessi che preludono i momenti in cui possiede il corpo di colui che è diventato, ora, predatore. E conoscendoli, s'accorge di voler essere anche lui partecipe di quel sensuale preludio a successivi ludici incontri tra corpi e fragili anime.
- Fammi … leccare … le tue dita … -
Itachi lo guarda. Vorrebbe dire di non farsi partecipe d'un momento peccaminoso, di lasciare che lui gli desse ciò che stava chiedendo. Ma conosce Sasuke. Per quello decide poi d'assecondarlo. Non sarebbe stato utile inerpicarsi in sterili dibattiti su un'argomentazione che, di fatto, avrebbe portato piacevoli risultati per entrambi. Anche se non è giusto. Anche se è sbagliato. Anche se non dovrebbe farlo. Ma è il suo corpo