- chiese Naruto in tono supplichevole, e cercando di fare la sua migliore espressione migliore da cucciolo.
-baka, fai come ti pare- disse infine il moretto, iniziando ad incamminarsi prima di aggiungere –mi chiamo, Sasuke Uchiha- senza neanche girarsi. In fondo sapeva che sarebbe stato seguito. Si quella serata stava diventando veramente interessante. Ed un ghigno comparve sul viso del bel ragazzo. Da cui comparvero dei canini più lunghi del normale, che brillarono leggermente al debole chiarore delle lampade che segnavano il loro cammino.

Un Naruto tutto trafelato, ma anche contento per quella strana risposta, scattò nuovamente in piedi ed iniziò a seguire, il ragazzo. Non sapeva neanche lui perché ma lo trovava stranamente affascinante. Magnetico.

Arrivati in una piazza, non ben identificata a causa della fitta nebbia, Naruto cercando di esorcizzare il terrore che continuava a crescere in lui, iniziò a canticchiare a bassa voce
-I have sailed the world, beheld its wonders. From the Dardanelles, to the mountains of Peru.
But there's no place like London!...-
-piantala dobe- sibilò gelido l’Uchiha. Facendo bloccare all’improvviso il biondino, che guardò il suo accompagnatore in modo scettico. Il moretto, lo aveva fermato anche perché quella voce, dannatamente sensuale, stava risvegliando una certa cosa nei piani bassi. Cosa che sarebbe dovuta rimanere tranquilla.
–uff- fu il solo commento che uscì dalla bocca del biondino.
Non riuscendo a trattenere ulteriormente la sua curiosità l’Uzumaki chiese -dove stiamo andando teme?- come se niente fosse, ed incrociando le braccia dietro la testa.
-lo scoprirai molto presto dobe- fu l’unica risposta del moretto.
La serata si stava dimostrando molto più interessante del previsto, e pensare che era uscito solo per il suo solito giro di mezzanotte. Ma doveva ammettere che quella situazione stava diventando particolarmente interessante, ma soprattutto aveva trovato del divertimento. Non che dell’appetitosa cena. Con questi pensieri in testa, e con una testa quadra che lo seguiva mansueto, si dirigeva verso la sua meta.

Intanto, il povero Naruto ignaro dei pensieri del moretto che lo precedeva, sentì uno strano brivido percorrergli la schiena. Un’enorme cancello con al centro lo stemma di quella che doveva essere un’antica famiglia nobiliare, si stagliava dinnanzi a loro.
-ma dove diavolo siamo!- non poté trattenersi, in fondo la casa, che vedeva dietro quel cancello sembrava essere un vero e proprio castello medievale.

Al suono di quell’esclamazione, Sasuke non poté fare a meno di sorridere compiaciuto. Le parole usate dal biondino, erano vere, dato che quello era veramente il castello del diavolo, o meglio dei diavoli. Si perché la famiglia Uchiha era un’antica casata di vampiri puro sangue. Il moretto perso nuovamente nei suoi pensieri, senza neanche rendersene contò iniziò a canticchiare a voce alta-You are young. Life has been kind to you. You will learn.-
-cosa dovrei mai imparare?- chiese un sempre più incuriosito Naruto.
A quella voce, Sasuke si riscosse subito.
-lo scoprirai molto presto dobe- ed aggiunse con un ghigno divertito –ora seguimi, avrai sicuramente fame- e con un leggero tocco della mano aprì il cancello, entrando così nell’enorme giardino della villa.

Si. Naruto aveva molta fame, in fondo era dall’ora di pranzo che non toccava cibo, ed infatti come risposta alla domanda del moro, il suo stomaco emise un basso brontolio di conferma.
-ops- aggiunse il biondino, ridendo nervosamente e seguendo il ragazzo davanti a se.
Continuava a guardare, nervosamente tutto quello che incontrava su quel vialetto. Quel posto gli metteva i brividi. Sembrava quasi che il giardino fosse stato lasciato a se stesso, senza cure. Rampicanti salivano su delle statue, coperte parzialmente da muschio, ed il selciato che un tempo avrebbe dovuto essere particolarmente curato, ora era pieno di buche e crepe.

No, c’era decisamente qualcosa che non quadrava.

Intento come era a guardarsi intorno, non si accorse neanche di essere ormai arrivato davanti ad un portone di legno finemente lavorato, davanti cui si era fermato il padrone di casa. Finendo così inevitabilmente con l’andargli addosso e cadendo rovinosamente in terra, per la seconda volta nella serata.
-Ouch!- disse rialzandosi, e massaggiandosi con la mano il sedere –scusa- aggiunse, per poi guardare finalmente davanti a se –cavolo se è enorme!- esclamò con una nota di meraviglia nella voce, spalancando i suoi enormi occhi azzurri.
-mphf- fu l’unico commento dell’Uchiha, prima di bussare al portone ed attendere che venisse aperto.
Una strana figura dalla maschera arancione, venne dopo pochi istanti ad aprire la porta.
-grazie Tobi. Oggi ho ospiti e non voglio essere disturbato- disse velocemente, e con un gesto della mano il giovane moretto, al nuovo venuto, per poi far entrare il ragazzo che lo seguiva.
-se vuoi seguirmi, andiamo nelle stanze di sopra così nessuno ci potrà disturbare- disse guardando il ragazzo, con sguardo lascivo e pieno di desiderio.
Il biondino senza rispondere iniziò a seguire Sasuke, e non si rese neanche conto dello sguardo che gli era stato rivolto dal ragazzo, perché troppo impegnato ad esaminare ogni millimetro della villa che stava visitando.