un'azione che non sfuggì a Naruto "Questi ultimi mesi sono stati illuminanti per me. Mi sento come se dovessi essere là fuori, esplorando il mondo per essere sicuro di trovare il modo di cambiarlo. Voglio compiere buone azioni e aiutare il più possibile le persone. Tornerò al villaggio ogni tanto ma non starò qui a lungo." "Io...Konoha è la tua casa, Sasuke " mormorò Naruto, col cuore che sprofondava "Vuoi davvero lasciare tutto e farti vedere una volta all'anno o cose così?""È ciò che ha più senso per me" dichiarò l'Uchiha, ancora con un'espressione pacata "E la mia casa da tempo non è più qui. A parte te e la volontà di mio fratello non c'è niente che mi leghi a questo posto."Non si parlarono per qualche secondo. Voleva urlare a Sasuke, dirgli che era solo uno stronzo pieno di problemi e ficcargli un po' di buon senso nella zucca, ancora, ma allo stesso tempo capiva perfettamente la situazione dalla quale proveniva l'amico. Dopo tutto quello che gli era successo, dopo ciò che Konoha aveva causato a lui e al suo clan anche se il villaggio avesse avuto un particolare significato grazie al rapporto col fratello, era comprensibile che Sasuke si sentisse fuori posto e indignato. Ma questo non voleva dire che Naruto lo avrebbe accettato.Un conto era concedergli un po' di spazio per se stesso, un altro era sapere che il divario tra loro - che era sicuro sarebbe svanito presto - sarebbe stato ancora presente dopo tutto quel tempo."Non fare quella faccia" disse Sasuke, mostrandosi comprensivo sul suo umore. "Non so nemmeno cosa pensare; sono solo arrabbiato" sibiló Naruto, stringendo i pugni nel tessuto dei pantaloni. "Stronzo"Ma non riuscì ad avere il coraggio di far sembrare serio l'insulto. Per lui era inutile avere vicino Sasuke 24 ore al giorno se non era felice ma non significava che poteva andarsene a vagare per il mondo per il resto della sua vita."Hai mai pensato a noi due?" Gli chiese Sasuke di punto in bianco, la voce morbida come la seta. "A come vuoi che sia il nostro rapporto? Hai mai immaginato noi due andare d'accordo, fare tutto insieme nel tempo libero,  andare a pranzo e cose così?"Naruto fece una smorfia."Beh, certo" gli occhi azzurri si spalancarono per la sorpresa annegando nel grigio intenso dell'altro "L'ho sempre fatto. Lo speravo per quando saresti tornato a casa ma poi te ne sei andato..."Naruto scosse la testa. Sasuke le sapeva già queste cose, cos'era quella domanda inutile? "Mi sei mancato durante questo anno e mezzo, Sasuke. Non è mai facile quando non ci sei. Non lo è mai stato""Sì,  è per questo che mi hai cercato per tre anni" replicò il ragazzo ironico. Scostó un  ciuffo dagli occhi e guardó in basso, l'espressione più seria mentre le dita giocherellavano con dei fili d'erba vicini alla gamba. "Mi chiedo se tu ti renda conto del fatto che esistano altre opzioni per noi"Per qualche ragione, le parole di Sasuke fecero aumentare i battiti del ragazzo. Non capiva l'onda di emozioni che lo travolse e non poté staccare gli occhi dal suo viso. "Uh?" Fu tutto quello che riuscì a dire, confuso e disorientato."Usuratonkachi" mormorò Sasuke guardandolo con la coda dell'occhio prima di tornare a osservare l'erba. "Non sono come te. Non riesco a farmi nuovi amici come fai tu e non mi piacciono le persone. Sicuramente comprenderai anche tu la profondità del nostro legame.""Beh si, ma questo non vuol dire che mi bevo questa palla" reagì Naruto "Perché è quello che stai facendo proprio ora. Vuoi ancora chiuderti in te stesso e affrontare tutto da solo, non voglio che tu lo sia, te l'ho già detto...""E se ci fossero altre opzioni, Naruto?" Lo interruppe Sasuke con una proposta che Naruto non si sarebbe mai aspettato. "Cosa faresti se a parte essere Hogake trovassi qualcosa d'altro che ti soddisfacesse allo stesso modo?"Dove voleva arrivare?Naruto deglutí a forza, sentendosi improvvisamente a disagio. Non riusciva a capire cosa stesse succedendo ma intuiva che gli stava sfuggendo qualcosa di fondamentale anche se non sapeva cosa."Io...non capisco"Sasuke sembrò scegliere con cura le parole "Ho dei progetti per il mio futuro e non sono connessi al villaggio o qualunque cosa tu stia pensando" spiegò con gli occhi che si indurirono assottigliandosi "Voglio poter fare la cosa giusta. Cioè aiutare le persone e vedere come posso cambiare il mondo con le mie stesse mani. Quando si tratta di te, voglio che tu abbia tutto ciò che ti meriti: amici, famiglia, rispetto...Ne hai bisogno ma io solo non posso dartelo.""Ma ho sempre voluto te al mio lato!" Gridò Naruto sporgendosi in avanti troppo velocemente così da finire a carponi di fronte a lui. "Ho acconsentito alla tua decisione di stare da solo per un po' per sistemarti le idee in testa ma voglio che torni a casa e alla fine-""Fa silenzio e fammi parlare" sbottò Sasuke spaventandolo "Non succederà e lo sai bene quanto me