a muoversi come prima. Dovevano trovare un’altra posizione, se voleva davvero fottergli la bocca.

Tolse le dita, e ignorò il ringhio che ottenne in risposta, prendendogli la testa e cercando di sfilarselo di dosso. Ottenendo una fiera resistenza che quasi lo fece venire per sbaglio.

- Non riuscirai a prendermi tutto in bocca e a succhiarmi se rimaniamo in quella posizione, dobe.

Lo sguardo confuso che ottenne lo fece sospirare.

Si alzò, e si andò a sdraiare supino sul tappeto davanti al divano, poi lo fissò, ancora inginocchiato davanti alla sedia della scrivania.

- Vienimi sopra, e distenditi contrario rispetto a me, in modo da poter prendere il mio pene in bocca, e che il tuo sia in corrispondenza della mia.

Lo vide illuminarsi, come se avesse appena scoperto la formula magica per la felicità, e ridere, affrettandosi alla sua volta. Lo baciò velocemente e disse – Sei proprio un genio, Uchiha.

- E tu un dobe, Uzumaki.

Naruto ridacchiò e si girò, facendo come gli era stato detto.

Sasuke allora si trovò davanti agli occhi il membro congestionato del biondo, e pensò che si era meritato un po’ di divertimento pure lui. Lo strinse tra le dita, e prese in bocca i testicoli soffici, alzando contemporaneamente la mano libera per raggiungergli le natiche e ridacchiando mentalmente al suo strillo sorpreso.

Subito dopo iniziò a succhiare e a muovere la mano su e giù, mentre affondava le dita profondamente dentro di lui. In risposta, sentì Naruto fagocitare nuovamente il suo pene, e piantarselo in gola ad ogni affondo.

Allargò le gambe, sentendosi sfiorare le cosce dai capelli soffici e biondi, e spinse più a fondo le dita, ruotandole e allargandole mentre mordeva la pelle delicata al di sotto delle palle che aveva succhiato fino a quel momento. Naruto per istinto si abbassò su di lui e si spinse a sua volta contro le dita invadenti, succhiando più forte.

Venne, alzando i fianchi, e Naruto venne con lui, sporcandogli di bianco piacere il petto e lo stomaco chiaro.

Oh, Kami … sarebbe morto. Pensò annaspando in cerca d’aria, sentendo la bocca dell’altro ancora avvolta attorno al suo pene, che respirava lui e succhiava l’asta esausta, come per un riflesso condizionato, come se fosse parte della propria bocca, e fosse abituato a immettere aria nei polmoni avendola là.

Alzò le braccia, scivolando un po’, divertito quando la bocca di Naruto si strinse infastidita a quel tentativo di furto, e fece passare le mani libere lungo il retro delle cosce dell’altro, fino ad arpionare le natiche sode, e tirarle a se per poterle massaggiare meglio. Baciò e morse la congiunzione di queste con le cosce tese e aperte sopra di lui e ricevette in cambio un borbottio soddisfatto e un leggero innalzamento del bacino di Naruto. Lappò il contorno dell’ano, e vi reinfilò profondamente il medio mordendo il muscolo sinistro che si contrasse in risposta, e ottenne la liberazione del pene, visto che Naruto gemette forte, alzando in contemporanea il bacino e la testa bionda.

Si tirò a sedere, trascinandosi dietro quel meraviglioso culo caldo e accogliente, costringendo l’altro ad abbassare la testa al livello del pavimento.

Lo guardò, così indifeso e disponibile; la guancia destra premuta a terra, la sinistra rossa che contrastava violentemente con l’azzurro dell’iride quasi annichilito dal nero della pupilla; le mani che premevano contro il pavimento, strette a pugno, come se si stesse trattenendo dal fare qualsiasi mossa che avrebbe potuto disturbarlo. Ansimava. Per lui.

Sasuke sentì tutti i peli del corpo drizzarsi a quella consapevolezza.

Lasciò scivolare, lenta, una mano lungo la sua colonna vertebrale, carezzando i muscoli allenati, delineando il contorno delle costole, premendo perché si abbassasse fino a che le loro eccitazioni non cozzarono l’una contro l’altra, procurando un’altra scossa di piacere che li fece rabbrividire.

Le dita bagnate corsero poi lungo i pettorali scolpiti, e giù per lo stomaco, e lì rimasero, mentre mordicchiava piano quella schiena offerta, aiutava le gambe a intrecciarsi attorno ai suoi fianchi, per portare l’altro di nuovo in ginocchio, seduto su di lui. Morse più forte la spalla, stringendo crudelmente le dita sulle cosce dorate, fino ad affondarvi le unghie, fino a sentire il sangue sotto la lingua, mentre le sue orecchie avevano un orgasmo nel sentire il verso strozzato di Naruto.

Sapeva di fargli male. Come Naruto aveva saputo di fargli male prima, quando lo aveva a sua volta morso. Sapeva che lo avrebbe rifatto mille volte, e mille avrebbe permesso che lo facesse lui.

Era il simbolo del loro possesso, e non se ne sarebbero mai stancati. Succhiò forte il sangue denso e caldo, sentendosi di nuovo duro, sentendolo di nuovo duro. Domandandosi come avesse fatto a sopportare anni di solitudine, senza quella bionda meraviglia che gli faceva sfidare le leggi della fisica.

Lo abbracciò, fino a trovare il suo pene con le mani, appoggiando la propria eccitazione in allerta nel solco di quelle natiche generose, muovendosi mimando la penetrazione che sarebbe seguita, appoggiando il glande gonfio e congestionato sull’ano che si contrasse in risposta, malizioso e vorace come Naruto stesso.

Continuò a masturbarlo fino a quando Naruto non si sollevò