anni dopo, l’aveva baciato per la prima volta.

Dio, si sentiva vecchia.

C’era un senso di famiglia e fedeltà nel rapporto che legava lei, Lee e i ragazzi. Era qualcosa a cui Tenten si appigliava con piacere. Era stata fedele a quei sentimenti – gli stessi che avevano legato anche i membri del Team Gai – per tutta la sua vita, ed era certa che non li avrebbe mai abbandonati.

«Incredibile quanto siano cresciuti.» Le disse Rock Lee, comparendo dietro di lei.

Aveva ancora indosso gli asciugamani – se ne metteva almeno venti addosso ogni volta che faceva una doccia –, e Tenten fece scivolare l’occhio piacevolmente sui muscoli del marito.

«Mmh, è vero.» Disse, abbracciandolo.

Erano ancora al fianco l’uno dell’altra.

«Ah! Ho venduto il Ventaglio Banana di Kinkaku e Ginkako, oggi.»

Lee tirò fuori un’espressione orgogliosa. «La forza della giovinezza cresce ancora dentro di te!»

Era stato strano, vendere quell’arma, prenderla in mano dopo tanto tempo. L’ultima volta l’aveva fatto durante la Quarta Guerra. Era stato come vendere una parte di se stessa.

«Metal, Tomoko, venite in casa o giuro che vi porto dieci giacche lì io!»

I bambini adottati da Lee:Ryota (significato: Forte) – il suo “studente” (qualcuno gli ha chiesto di tenergli dietro, ma Lee non è ancora sensei). È l’ometto della casa, il fratello maggiore. Su di lui Lee conta senza problemi se ha bisogno d’aiuto. Non ha un carattere aperto ma dimostra l’affezione per i suoi fratelli e per Lee con le azioni. Si rifiuta di indossare la spandex verde di Lee (e questo provoca dolore a Lee, che cerca di spingerlo a mettersela almeno quando vanno a trovare Gai-sensei). È piuttosto “cool”. Ha dei capelli neri che gli vanno da tutte le parti – e che piacciono alle ragazzine – e dei tratti fisici ancora indecisi, tipici di chi si avvicina all’adolescenza. Ha il naso leggermente pronunciato e leggermente adunco, memore di un incidente con una porta. Dieci anni.Koji (significato: Secondo figlio scintillante) – Non cerca di prevalere sul fratello e la sorella, ma ha un certo caratterino. Bambino indaco = ha problemi con l’autorità assoluta, è sicuro di sapere chi è, si stanca facilmente se costretto a interagire in un sistema orientato ritualisticamente – che non richiedono il ricorso al pensiero creativo –, appare antisociale, la scuola gli è difficile a livello sociale, non risponde alla disciplina che istilla il senso di colpa (non funzionano i soliti trucchetti del tipo “ora aspetta di vedere quando arriva Tenten!”). Si distanzia dagli altri e non chiede esplicitamente le attenzioni degli adulti, ma in realtà ha molto bisogno di sentire che c’è qualcuno che gli presta attenzione, che bada a lui. Cerca sempre di bere del caffè. Otto anni.Tomoko (significato: Bambina amichevole/che sa/saggia) – è la pupilla di Lee. È la prima a salutarlo alla mattina (non sopporta svegliarsi e non trovarlo lì). Lee le pettina i capelli e la porta a scuola tutti i giorni. Si salutano solo davanti al cancello. È un po’ possessiva – e gelosa – ma molto intelligente. Tende a rifiutare gli altri per testare la loro resistenza, ma quando si affeziona è fedelissima. Adora i dango e ha un debole per tata Anko, che le passa dango a profusione. Se potesse, resterebbe in acqua tutto il giorno. Cinque anni.

Gai picchiettò le dita sulla sua sedia a rotelle. Sedia. A. Rotelle.Le sue braccia tremarono appena, quando mise mano alle ruote.Okay, okay, con calma ora, pensò, cominciando a muoversi.

Personaggi: Gai Maito, Kakashi Hatake, Rock Lee, Tenten, nominati Shikamaru, Sai e Metal LeeRiassunto capitolo: Gai picchiettò le dita sulla sua sedia a rotelle. Sedia. A. Rotelle.Le sue braccia tremarono appena, quando mise mano alle ruote.Okay, okay, con calma ora, pensò, cominciando a muoversi.Parole capitolo: 3337 (fdp)Note: Scritta per la quarta settimana del WRPG di maridichallenge. I prompt erano parecchi ed è anche per questo che, a differenza degli altri capitoli, questo cambia scenario cinque volte. I POV sono di Gai, Kakashi e Tenten.


Gai picchiettò le dita sulla sua sedia a rotelle. Sedia. A. Rotelle.
Le sue braccia tremarono appena, quando mise mano alle ruote. 

Okay, okay, con calma ora

, pensò, cominciando a muoversi.
Dopo il salvataggio in extremis di Naruto, era stato in coma. E dopo esserne uscito, lo avevano aspettato lunghi mesi in ospedale. L’ospedale era una strana bestia, un mostro disinfettato e appiccicoso con un odore particolare capace di entrarti nelle vene. Non una volta nella sua vita – poco importava quanto fosse gravemente danneggiato il suo corpo – era rimasto in ospedale per più di tre giorni. Era sempre riuscito a scappare via prima, dalla finestra, dal tetto, in qualunque modo possibile. E i dottori alla fine non l’avevano mai costretto a tornare di peso, perché era Gai Maito, e lui e