come pochi, con una certa abilità a comandare e a farsi riconoscere come capo di un gruppo, ma con nessun interesse a diventarlo. Trattava gli altri con sufficienza e distacco, come se la sua persona e la sua carne fossero di tutt’altro materiale.Suigetsu avrebbe voluto poterlo vedere come un idiota a cui non dare la minima importanza, ma la verità era che quel ragazzino gli interessava parecchio, e per motivi a lui del tutto sconosciuti.Così tentava spesso di farlo infuriare, o anche solo irritare, per puro divertimento personale. Il fatto che non fosse facile gli faceva venire ancora più voglia di riprovare.Ci riuscì appieno solo una volta, quando si trovavano da soli su un marciapiede lontano da casa, verso sera.“Kisame-senpai si fa tuo fratello.”Allora, per un attimo, si era creato un improvviso mutamento nel corpo di Sasuke, che tuttavia si riprese subito, ricreando la sua maschera annoiata.“Non è vero.”Suigetsu per un attimo ebbe il timore che anche questa volta avrebbe vinto Sasuke, ma non si diede per vinto e con un ghigno ripartì alla carica.“Sì, invece. L’ho visto io mentre se lo fotteva, in camera sua.”E per una volta, quella era la verità. Seppure quello in cui vivevano fosse un quartiere piuttosto malfamato, era abitudine tenere la porta della propria casa aperta, soprattutto tra i membri degli Spadaccini, che erano soliti andare e venire da casa di uno e dell’altro senza tante cerimonie. Quindi, quando gli era servito un piccolo pugale che Mangetsu aveva lasciato a casa di Kisame, Suigetsu non aveva esitato a correre in casa del proprio senpai per prenderlo. Poi aveva sentito dei rumori provenire dalla camera di Kisame, che si trovava proprio accanto al salotto in cui c’era il pugnale. Lui e Itachi non si erano accorti di nulla.Suigetsu ghignò. “Tuo fratelo gemeva. E la cosa sembrava piacergli anche parecchio.”Sasuke aveva ormai abbandonato ogni autocontrollo ed ora aveva incastonato gli occhi neri nei suoi. Occhi che vibravano di rabbia e di umiliazione.Suigetsu rimase a guardarlo quasi affascinato. Sapeva che tra Sasuke e il fratello ci fosse un legame fin troppo stretto, che Itachi era l’unico che il giovane Uchiha guardava con profonda ammirazione e grande affetto, ma non avrebbe mai pensato di poter innescare una reazione del genere.“Tu menti!”“E invece no. E lo sai anche tu.” Disse Suigetsu, alzando le braccia con finta noncuranza, guardandolo con un occhio solo.Sasuke gli fu addosso in una manciata di secondi. Si picchiarono a lungo, con rabbia, sfogando tutto ciò che covava dentro di loro da anni, un decennio.“Bastardo!”Suigetsu rimase a terra sull’asfalto, dopo lo scontro, sfinito ma non sconfitto, mentre Sasuke si rialzava e con una manica si puliva il sangue sul mento. Aveva ancora lo sguardo pieno di rabbia, ma quando si girò, e cominciò ad allontanarsi dal luogo dello scontro, leggermente zoppicante, a Suigetsu sembrò diventare sempre più piccolo, e appena appena miserabile.Si alzò anche lui e si diresse nella direzione opposta, verso casa. Dopo quell’episodio, Sasuke non si fece più rivedere. Itachi continuò ad andare a casa di Kisame per qualche tempo, ma poi anche quell’abitudine finì, e nessun Uchiha fu più visto in quel quartiere.A Suigetsu, un giorno, venne raccontato da Mangetsu quello che aveva sempre saputo: che i genitori di Itachi e Sasuke erano morti in un’incidente anni prima, che il geniale e promettente fratello maggiore – Itachi – aveva deciso di lasciare gli studi per tirare su il fratellino, che Sasuke aveva sempre adorato – e allo stesso tempo odiato, per la posizione in cui lo aveva messo e per le sue abilità – Itachi, e che lui veniva spesso a trovare Kisame per discutere di certi lavoretti da fare per la malavita che lo aiutavano ad arrotondare lo stipendio.“Kisame-senpai si faceva Itachi-san.” Pronunciò Suigetsu, come se fosse l’unica verità a cui aggrapparsi.Suo fratello rise.“Probabile, probabile!” Suigetsu era davvero un ragazzo ‘allegro’, dal sarcasmo pronto e la parlantina facile, che sapeva cavarsela in ogni occasione.Quindi se la cavò discretamente per diversi anni, finché Sasuke non venne a tirarlo fuori dalla stessa trappola in cui si era ficcato lui un paio d’anni prima, chiamata ‘Orochimaru’.Tirò su la serranda del garage in cui si stava bellamente fumando una sigaretta e parlò nell’unico modo che conosceva: comandando senza darsi neanche tanto l’aria di starlo facendo.“Vieni. Mi servi per un certo tipo di lavoro.”Le pupille di Suigetsu si erano allargate a dismisura.“Sasuke! Ma sei impazzito?”Sasuke continuò a guardarlo come se si stesse domandando che problema mai avesse.“… E Orochimaru? Ho un conto in sospeso con lui, come pensi-”“Tutto fatto. Allora, vieni?”Suigetsu non aveva idea del perché quel decelebrato di Sasuke si fosse messo in testa di ritrovare lui e di volerlo per un qualche ‘lavoro’ indefinito. Era folle. Forse voleva avere con sé una parte del passato? Fargliela pagare in qualche modo? No, questo non era da lui.Mise da parte le teorie e sorrise, sorrise nel modo più soddisfatto che potè