essere capace di strappargli una sola reazione, come se Lee e i suoi sforzi non contassero assolutamente niente.

In questo incontro con Neji le cose sono diverse. Il suo amico lo bacia e lo strattona con un’energia che è raro vedergli sprigionare: l’impegno di Neji, sottile e preciso, è sempre silenzioso, perfino in combattimento.

Quando tra un bacio e l’altro Neji lo spinge giù e infila una delle sue gambe fra le sue, Lee non è né stupito né dispiaciuto per la velocità della cosa. È preoccupato per il suo amico, quello sì, ma non è una vergine e quando lo Hyuuga comincia a far scivolare una delle sue mani verso il basso per massaggiargli il membro attraverso la calzamaglia Lee sa perfettamente che è quello che vuole.
Poi i movimenti di Neji si fanno ancora più frettolosi, e abbandona l’erezione di Lee per spingersi di più contro alla sua coscia. Lo bacia di nuovo e ribalta le posizioni. Resta immobile, in attesa. Lee sa cosa fare. Si stacca definitivamente dall’altro per togliersi i vestiti il più velocemente possibile, mentre Neji lo copia liberandosi dal suo kimono da casa. Lo fanno con la brevità di due adolescenti pieni di ormoni, e forse è quello che sono.

La prima volta che si sono baciati è stato per una sfida; la seconda, si è trattato di un’occasione che avevano preso dopo un pomeriggio passato nell’appartamento di Lee. Il team Gai è una squadra in un certo modo abitudinaria, e Lee aveva appena mancato di arrivare in tempo a un pranzo a base di teriyaki (inammissibile!). C’erano regole particolari per chi arrivava in ritardo ai loro appuntamenti, che Lee aveva redatto lui stesso, così stava completando i suoi cinquecento giri intorno al villaggio a zoppo galletto e con le mani legate quando Neji si era offerto di tenere il conto degli ultimi giri. Non l’aveva accompagnato – Neji e Tenten sembravano sempre poco propensi a stare al suo fianco per la strada mentre lui attuava le sue regole speciali – però l’aveva aspettato fino alla fine, e poi si erano diretti a casa sua per giocare a shoji. Il secondo bacio era stato molto meglio del primo, e tanti ne erano seguiti. Dopo che Neji se n’era andato, Lee aveva preso in mano quella scacchiera e l’aveva appoggiata vicino alla foto del loro team, come se fosse un cimelio. Il Neji della foto aveva ricambiato il suo sguardo con un’espressione infastidita, e Lee si era ricordato di quella prima volta in cui Neji l’aveva trattato come un eguale, un degno rivale, e aveva cominciato veramente a passare del tempo con lui. Era stato poco dopo la dimissione sua e di Neji dall’ospedale, lui ancora con la gamba instabile dopo lo scontro con Kimimaro, Neji appena redivivo dal buco enorme che aveva fatto bella mostra di sé sul stomaco fino a qualche settimana prima. Era stato uno scontro abbastanza ridicolo, con lui che ogni tanto doveva fermarsi e Neji che per poco non aveva fatto riaprire le sue ferite, ma si era trattato di uno dei giorni più belli della sua vita.

Lee torna giù da Neji e si sistema tra le sue gambe, provando un movimento del bacino sperimentale. Neji grugnisce. Le sue sopracciglia nere sono unite e ha indosso un’espressione che Lee non gli ha mai visto, neppure le volte precedenti che sono andati a letto insieme.
«Veloce.» gli comanda Neji, poi gli cala le mutande e gli aggredisce il membro, prendendolo in mano e muovendo il pugno su e giù. Lee gli mostra con le mani di andare più su e di passare il pollice sulla punta; quando Neji lo fa, per un attimo a Rock Lee manca il respiro. Prova a muovere il bacino lentamente, per andare incontro alla mano di Neji ma senza rovinare il ritmo perfetto che l’altro ha cominciato a prendere.
«Oh, oh, oh» si lascia sfuggire. Neji continua, ma si ferma prima di farlo venire. La sua mano sparisce in un cassetto e torna tra le loro gambe con una buona quantità di lubrificante, che sparge su ambedue le loro erezioni.

La prima volta che è stato in intimità con Neji era tutto molto diverso. C’erano molti più Posso? e una basilare ilarità di fondo, in un certo senso. Ora il suo compagno sembra preso dalla disperazione e da una forza rabbiosa. Non gli fa male, ma è tutto molto più passionale e intenso di quello che ricordava; in un certo senso, più passionale in un modo non giusto.

Neji gli fa segno di tornargli addosso, e Lee obbedisce. Prende in mano i loro due membri e comincia a massaggiarli su e giù all’unisono con un certo entusiasmo, felice di avere una mano abbastanza grande per stringerli entrambi. Neji si abbandona finalmente a quello che sta succedendo, artigliandogli sperimentalmente una chiappa con una mano, mentre l’altra vaga per il suo petto. Poi ricomincia ad imporre all’amplesso un ritmo serrato, rabbioso, e Lee finisce per respirare con la bocca mentre tutto si fa velocemente più intenso.
«Ne…ji» lo chiama. Una frase – che non lo è neanche, una frase – fine a se stessa.

Arriva un momento