la claridad de esa imagen mental.

Aunque tampoco es que fuese el único. Chin y Kono estaban tan preparados para verle en la camilla de la ambulancia al cerrar un caso como lo estaba la Gobernadora para poner sonrisas ignorando el nuevo cadáver que había caído en sus calles. Simple y llana rutina.

También se esperaba que le firmasen el alta antes de la hora de cenar y que apareciese en la oficina con un par de cervezas y algo de comida local que Danny todavía no sabía pronunciar.

Podía apostar a que un poco de esa mirada de depredador y otro poco de su sonrisa de SEAL de manual habían ayudado a convencer a la doctora.

No llegar a tocar la cena tampoco era algo que le sorprendiese. Danny se había acostumbrado hacía tiempo a esa manía de McGarret de seguirle con la mirada mientras giraba a izquierda y derecha en la silla. Ya se había acostumbrado a sostenerle la mirada de la misma forma que él lo hacía, sin apenas palabras cruzando ese espacio cuando las botellas ya estaban vacías, mientras el tiempo pasaba sin que pudiesen darse cuenta. Ya no era raro.

Aunque le jodiese admitirlo, tampoco era para nada sorprendente que Steven sugiriese desalojar las oficinas, ni que él condujese su coche hasta la casa en la playa. Tampoco se sorprendió cuando le ofreció otra cerveza antes de que se situase tras el volante para volver a su propia casa. Nada podría haberle sorprendido de su amigo, lo sabía, lo tenía todo tan claro como que debía haber algún manual de instrucciones en algún lugar de esa casa para programar a ese androide buceador.

Todo podía ser predicho segundos antes de suceder hasta que cruzaron la puerta y ninguno avanzó más de dos pasos antes de volverse hacia el otro.

El repentino silencio fue molesto. Que terminasen riéndose al no poder descifrar la bizarra expresión del otro fue extraño. Que Steve fuese el primero en hablar fue la gota que colmó el vaso.

“¿No deberíamos saltarnos la parte de la cerveza?”.

Danny respondió parpadeando muy despacio antes de reír entre dientes y alzar la vista hasta los ojos rasgados de su compañero. Ninguno supo quién fue el primero en moverse, quién besaba a quien entonces, ni dónde empezaba la saliva de cada uno. Todo empezó a ser urgente allí, no había lugar para centímetros de piel sin probar, ni preguntas sin respuestas, recuerdos salpicados con sangre, ni arrepentimientos inventados de un futuro que no pretendían ver llegar hasta la mañana siguiente.

Ni siquiera el jarrón del pasillo rompiéndose al caer les trajo de vuelta a la realidad. Todo lo que les importaba entonces era lo molesta que resultaba la ropa y lo lejos que parecía todavía la cama. Arrastrando todo a su paso, golpeando las paredes y olvidando el espacio que debería haber libre entre sus cuerpos, sus lenguas luchaban por compensar lo que llevaban siendo meses de ver y no tocar, del ir y venir de flirteos tras bromas de compañeros y el “no puede ser normal” que escondían el uno del otro.

A Danny ni siquiera podía importarle menos el vendaje que rodeaba el brazo de su compañero a la hora de prácticamente arrancarle la camisa del pecho. Como mordió su labio al ver a Steve caer sobre las sábanas describía casi todo lo que le cruzaba la mente. Lo había visto tantas veces, había evitado mirarlo tantas otras y entonces sólo quería tocarlo, besarlo, morder tanta piel como pudiese antes de que sonase algún teléfono o alguien llamase a la puerta.

“¿No vas a bajar hasta aquí, Danno?”.

La sonrisa del rubio no podía ensancharse más mientras gateaba sobre el SEAL dejando pequeñas marcas de sus dientes a su paso. Notando como su respiración iba haciéndose más profunda al mismo tiempo que la suya, cuando volvía a su cuello, a la salada piel de su mandíbula, a la sorprendente suavidad de sus labios. Quería sumirse tanto en esas sensaciones que ni siquiera se dio cuenta de en qué momento Steve había tomado las riendas, girando sobre la cama y colocándose encima. Steve le tenía demasiado distraído con su lengua como para que sintiese esos dos movimientos que necesitó para quitarle esa preciada prenda de ropa y utilizarla para atar sus muñecas en el cabecero de la cama.

Steve se incorporó abriéndole la camisa y Danny rió. “¿La corbata? ¿En serio?”.

“Puede ser útil, al fin y al cabo, ¿no?”. La voz de Steve era apenas un susurro, ronco por el deseo, demasiado sexy como para no aumentar la presión en los pantalones del detective, que ya no sabía si reír o desatarse y terminar con todo de una vez.

No necesitaron mucho más tiempo para ver desaparecer el resto de la ropa. Piel contra piel. Como Steve había soñado, dejando su huella en cada rincón de aquel cuerpo fuerte que se había obligado a admirar en secreto. Escuchar los gemidos contenidos de Danny mientras se divertía en sus muslos, haciéndole rabiar, le tenía al borde de perder el control y no sabía cuánto podría aguantar. Tener a su amigo a su merced, solamente bajo sus manos, era más de lo que había pensado que conseguiría antes de la jubilación, y no quería echarlo a perder, no entonces que tenía la certeza de que era el único idiota que estando entre las piernas de Danny se ponía a pensar en todo lo que había imaginado que le haría.

“¿Demasiado