suspirar a pesar de lo ensordecedora que puede llegar a ser la lluvia. ¿Quién corre con ese tiempo?

“Un coche con matrícula STARK 23 lleva días dando vueltas alrededor del barrio en el que trabajo. ¿Se te ha perdido algo en los bajos fondos?”.

Oh, los bajos fondos...

Al menos no se ha dado cuenta de que le siguen también hasta su casa, ¿no?

“Así que sabes quién soy”, sonríe Tony, seguro de sí mismo como nunca debería estarlo en su presencia, por lo que está aprendiendo de sus encuentros.

La sonrisa que se tuerce en sus labios no se le escapa, moldeada casi con desprecio, rozando una acidez que parece intentar combatir con todas sus fuerzas a juzgar por la tímida disculpa que se precipita ya en sus ojos.

“Tony Stark. ¿O debería decir Iron Man? El héroe de América”.

Y si la condescendencia tiene un tono puro y virgen, Steve Rogers acaba de destrozar todos sus sueños de bailes de graduación y amores de instituto que duran toda la vida sin más miramientos de los que pueden intuirse en sus puños cerrados.

“¿Qué quieres de mí?”.

Tony respira hondo, considera ser honesto y deshecha la idea al momento. No tiene ni idea de qué quiere realmente de él y eso debería darle tanto miedo como gracia le hace.

“Quiero que me dibujes. Que me pintes. Colgar tu obra en la pared con más luz de mi habitación y verla brillar cada mañana”.

Guau.

Tony no está dando las gracias a los dioses por su tono sarcástico de serie en doce idiomas distintos porque no sabe hablar bien más de dos.

“Interesante forma de decir que lo primero que quieres ver cada mañana es tu propia cara”.

Buen punto, Rogers.

“Ouch”, dramatiza, llevándose una mano al pecho e interpretando su mejor expresión de animal herido. “¿Estás bien, corazón?”.

“Corazón”, y lo dice casi como si fuera una pregunta, como si estuviese cuestionándose su existencia, arqueando una ceja y poniendo los brazos en jarras, expectante.

“Estás hiriendo los sentimientos de mi pequeño reactor ark”.

Steve sonríe y por primera vez, aunque sólo durante un diminuto segundo, parece real.

“Sigo sin tener tiempo para esto”, dice, haciendo desaparecer la sonrisa, dándose la vuelta y corriendo de nuevo entre la lluvia como si no fuera el peor día para pisar cualquier rincón de la ciudad.

Y no va a sentirse tan decepcionado con este encuentro como debería teniendo en cuenta las vistas.

 

XX

 

Tony convierte en un hábito cruzarse con él de camino a todas partes. Incluso Happy ha memorizado ya las rutas y le recuerda de vez en cuando que el Capitán Rogers tiene los jueves libres y no los viernes, que su cafetería favorita sólo hace café para llevar y que sin embargo pasa horas cada semana sentado en ese pequeño restaurante de Brooklyn mirando con odio al pequeño bollo de canela como si su vida dependiese de ello.

Como si estuviese obligado a ello.

Y quiere resistirse. Lo jura.

Pero tampoco quiere hacerlo.

Tony decide preguntarle un martes.

Es un extraño martes de marzo que ha comenzado con nieve y se ha olvidado de lo que era el frío a mediodía. Tony ha esquivado un juicio esa mañana y se siente lo suficientemente afortunado para arriesgarse a conseguir una parte de esa información que no puede encontrar en los informes clasificados del Ejército.

Por supuesto, Steve tiene cosas más importantes que hacer.

“¿Por qué no tomamos un café y me hablas detalladamente de todas esas cosas importantes que tienes que hacer?”.

“¿Por qué no dejas pasar a esa mujer?”, la sorna no se le escapa.

Tony se vuelve y sonríe a la mujer con el carrito de bebé que intenta alcanzar la boca de metro que sigue cubriendo el ancho de su armadura.

“Oh, disculpe. Deje que la ayude”, recita, con deliberada armonía, guiñando un ojo a la mujer y saludando a la cámara del Canal 11 que ha dejado de esconderse hace seis minutos. “Tony Stark, siempre al servicio de los Estados Unidos”.

La reverencia que exagera hacia la cámara le hace perder de vista a Steve durante un segundo y cuando se vuelve puede verle desaparecer por las escaleras que llevan hacia la zona subterránea.

“Oh, el metro. Puedo hacerlo”.

Baja dos escalones y la avalancha de gente se acerca cada vez más.

“Nop. No puedo”.

Nadie puede culparle, ¿no? Los neoyorquinos son muy territoriales con sus bocas de metro.

 

XX

 

En retrospectiva, la idea de comprar toda la colección de obras de Steve Rogers y montar una exhibición en su propio salón de convenciones, con presencia del autor requerida, no fue la mejor de sus ideas.

Lo que nunca hubiese esperado era abrir la puerta de su casa a Rogers y que éste se tambalease entre sus invitados, botella de whisky en mano y un discurso sobre guerra, indulgencia y muerte preparado para cada uno de los estirados allí presentes.

Lo que sí esperaba era que eso le resultase divertido.

“JARVIS, ¿cómo se llamaba?”, pregunta, apoyado en la tarima en que Steve debía estar hablando a la alta sociedad sobre sus obras y no sobre culpabilidad y la clase de odio que te quema las entrañas y no desaparece jamás.

“¿Quién, Señor?”.

“