... davvero
fantastico,” dice in tono meravigliato. “Voi due vi vestite sempre così bene,
non avrei mai pensato–“



“Pfft.” Kurt lo guarda con un ghigno. “Ovvio
che i vestiti su misura stanno meglio di quelli standard, Blaine.
Però grazie. Mi piace pensare di essere piuttosto bravo.”



“Proprio come fanno tutti i suoi fan su etsy,”
canticchia Rachel, e Kurt la zittisce con un sibilo e un’occhiataccia. Lei fa
l’occhiolino a Blaine senza scomporsi, e aggiunge in
un finto sussurro. “Ma shh, è un segreto.”



“Certo.” Sorride a Kurt, incuriosito. “Allora stai progettando una
carriera nella moda?”



Non è sicuro di cos’abbia detto di sbagliato, ma dopo la sua frase
Kurt cambia espressione, chiudendosi come una persiana.



“Non... non lo so ancora. Chi vivrà vedrà.” Fa’ spallucce e sfoggia un
sorrisone esagerato. “Beh, cos’hai pensato per il tema di glee
di questa settimana?”



Più vicini o no, Blaine sa quando è caso di
farsi indietro.




 


 


“Allora, è impegnato?” un giorno agli inizi di febbraio Sugar, una matricola piuttosto slanciata che si è unita al
club dopo le selezioni, si siede di fianco a Blaine.
Lui sobbalza, distogliendo in fretta lo sguardo da Kurt, in piedi poco più
avanti che ride di qualcosa che ha detto Mike, la testa all’indietro e la linea
morbida della gola completamente esposta.



“Cosa? Chi?”




Sugar

 ride allegramente e scuote la testa. “Kurt
Hummelberry, che domande. C’è una ragazza che lo
aspetta a Los Angeles?”



Ok, è da un po’ che tutti si sono abituati al fatto che Blaine sia il migliore amico degli Hummelberry,
ma–



“Kurt? Davvero?”




Sugar

 lascia andare un sospiro covato a
lungo. “Lo so, è ovvio che tu non riesca a capire, tu non hai occhi che per
Rachel.” Blaine apre la bocca – per dire cosa, non lo
sa nemmeno lui – ma lei continua a parlare. “Ma Kurt…
ce lo stiamo chiedendo, con le altre ragazze. Mamma quanto è figo.”




Blaine

 richiude la bocca di scatto. Ovvio che
lo è, nessuno lo sa meglio di lui, ma– “Davvero?”




Sugar

 fa’ spallucce. “Lo so, tu non lo vedi.
Ma guardalo. “Lei gli mette letteralmente una mano sul viso per fargli voltare
la testa verso il luogo in cui Kurt al momento sta cercando di imitare un
qualche passo di danza che Mike gli sta mostrando, uno che implica un bel po’
di movimenti d’anca, dannazione. “Guarda. Il suo viso, i suoi occhi, le sue
braccia. Il suo sedere, Blaine. E quelle labbra sono fatte per baciare, ne sono
sicura. E poi diciamocelo, hai visto un qualsiasi altro ragazzo in questa
scuola con un aspetto così elegante? Cioè, neanche tu sei malaccio, ma Kurt… Beh. Quindi? È impegnato?”




Blaine

 deve scuotere la testa per liberarla da
immagini a cui preferisce evitare di pensare a meno che non sia da solo. “Ehm.
Non che io sappia.” Ed è vero. Tecnicamente.




Sugar

 saltella sulla sedia. “Ottimo. Vado a
dirlo alle ragazze.” Fa’ una pausa, poi aggiunge. “Lei non ti guarda nemmeno,
per la cronaca. Rachel, dico. Non le interessi come nuovo amore, credimi. Ho un
sesto senso per queste cose. Non c’è di che.”



E con quelle parole se ne va, lasciando Blaine
con la bocca aperta e la mente in subbuglio.



Fotoset:
Oh, Sugar...



          (See the end of the chapter for  notes.)
          




Capitolo 006 – San Valentino


San Valentino si avvicina in fretta ed è la prima volta da
quando alle medie s’era preso una cotta epica per la sua amica Amy che Blaine è
eccitato per la cosa. Quest’anno ha qualcuno da sorprendere – ha due persone di cui gli importa e che
devono saperlo. E sarebbe semplice e bellissimo ed estremamente naturale –
quasi tutti i suoi amici stanno organizzando appuntamenti  e canzoni e regali per i loro ragazzi e
ragazze, ultimamente non parlano d’altro – solo che nessuno lo può sapere.

È cambiato così tanto dalla serata di apertura di West Side
Story, eppure alcune cose non sono cambiate per nulla. Ormai tutti sanno che
Blaine è amico degli Hummelberry; alcuni hanno anche intuito che abbia una cottarella, anche se i sospetti di tutti sono fermamente
diretti su Rachel. 

Ma  la gente parla e
tirare a indovinare è una cosa, la foto ufficiale è un’altra – e la vera natura
della loro relazione è un segreto che devono salvaguardare attentamente.
Qualunque cosa Blaine prepari per San Valentino, non può assolutamente essere
pubblica. In più non deve essere ovvio in alcun modo, così che se anche i
genitori di Rachel e Kurt dovessero vederlo non sospetterebbero nulla più che
una semplice amicizia.

Ed ecco perché è complicato.



 

Blaine passa una settimana a pensare e pianificare,
scartando un’idea dopo l’altra. Vuole che il suo regalo sia personale e  originale, creato solo per loro; qualcosa di
impegnato e non convenzionale, ma non esagerato. E deve comunicare affetto e
attrazione, ma senza usare