había aprendido él mismo a no confiar en ese hombre de ojos tan fríos como el hielo y mirada penetrante como el alba más profunda.


  – Si quieres progresar, tienes que evitar hacerlo – dijo Viktor una vez, Yuri estaba en el vestuario quitándose los zapatos, mordió sus labios y le miró desafiante– . No me mires así, este será tu último Grand Prix Junior.

  – ¿Y quieres que brille? Claro.


– Quiero que brilles – sonrió, esa sonrisa patética y falsa que siempre era igual, pero él como buen ingenuo le creyó.



– De acuerdo, no lo haré –   dijo y bajó la mirada, Viktor se acercó y sonriente se arrodillo frente a Yuri
.



– Tú sabes que debes tomar todo lo que te digo, porque quiero lo mejor para ti.



 – Claro – murmuró y miró para otro lado, Viktor continuó sonriendo pero su mirada había cambiado bastante, aunque no lo miraba directamente, su rostro se oscureció al igual que su mirada– . Viktor....– el hombre le tomó fuertemente de la barbilla para que lo viera a los ojos.


  – Hazlo de nuevo – masculló y se levantó para sacarse la chaqueta–. Piénsalo, Yuri, estás aquí porque yo te vi el potencial aquella vez, tu abuelo está feliz...

 

 Tomó una almohada y la lanzó contra la pared recordando aquellos días. Aun le dolía muchísimo, aun tenía miedo y frío, aun se sentía avergonzado. Pero continuó así, continuó con aquello sin pensar en lo que padecía. Se levantó  y quedó allí sentado en la cama, su gato se había asustado por el golpe, pero volvió a ronronear y acomodarse en el regazo de su amo. Suspiró y tomó el control remoto para prender la televisión nuevamente, aquel patético programa de patinaje con nuevamente la estrella invitada, Yuri Katsuki y el malicioso de Viktor Nikiforov.

  – En seguida hablaremos más con Yuri Katsuki, patinador y nuevo entrenador en categorías infantiles y su pareja, Viktor Nikiforov, gran entrenador y patinador artístico...

– Y un hijo de puta y pedofilo de primera – continuó hablando Yuri Plisetsky mientras el locutor hacía una pausa– . Si hubiera sabido lo que me estabas haciendo y lo que terminaste haciéndome, entonces seguramente estarías en prisión por hijo de puta – parecía que le encantaba sufrir, puesto que no había apagado la televisión– . Bueno, la culpa la tengo yo ¿no? – miró a su gato, el cual levantó la cabeza y lo observó, sus ojos volvieron a nublarse, conteniendo el llanto.

 


  – ¡Vamos, Vamos! – Viktor aplaude mientras Yurio estaba flexionándose abriendo las piernas– . ¿Es todo lo que puedes hacer?


  – Tengo 14 años – dijo, enojado, con el ceño fruncido– . Además, tú ni siquiera eres mi entrenador – bufó, Viktor se acercó y le tocó con su dedo indice la frente– . ¿Qué?


– Te van a salir arrugas, eres demasiado joven para eso. 



  – Sí claro, como si sólo fuera demasiado joven para eso solamente – volvió a juntar las piernas y se sentó mejor en el suelo, Viktor se puso a su altura y le tomó del rostro.



– Sabes que a pesar que el entrenador tiene a muchos niños nuevos, tú eres mi favorito – mordió sus labios y paso suavemente los dientes por ellos, Yuri lo miraba sorprendido– . ¿Quieres saber por qué?



– ¿Po...por qué? – masculló, Viktor se acerca más, con su mano libre abrió las piernas para meterse en medio.



– Sólo contigo hago esto – 


 


Y nuevamente, como se le estaba haciendo costumbre desde hace un tiempo, Viktor metió su lengua hasta la garganta de un joven Yuri Plisetsky, quien sentía su cuerpo duro y con terribles escalofríos. Debería ser normal  a esas alturas, no era su primera vez besando a Viktor, ni siquiera que este comenzara a manosearlo de esa forma. No fue la primera vez que le quitara la ropa o que lo poseyera, le dolía y lloraba y no le gustaba, pero lo aceptaba. Viktor era su figura a seguir, la persona más importante para él y por ciertos intentes, Yuri también pensó que era importante para Viktor. Por eso comenzó a volverse más engreído, hasta cierto punto ya no escuchaba lo que este le decía y para colmo lo estaba moldeando a su imagen y semejanza. Todos los días eran iguales, Yuri entrenaba, Yakov lo observaba desde las plateas altas y Viktor lo recibía para decirle que había estado fabuloso. Pero solo Yuri conocía lo que esos ojos celestes ocultaban, lo que le hacía durante algunas noches, sobre todo en invierno. Pidiéndole al perro, Makacchin, que se mantuviera cuidando la puerta mientras él ingresaba al cuarto de Yuri Plisetsky. ¿Entrenar? ¡Ni una mierda! 


 

  – Y luego – susurró Yuri mirando nuevamente la tele, Yuri Katsuki se veía tan feliz allí, abrazado a su pareja– . Apareció él....y todo se esfumó. El bastardo se fue, dejándome a mi  en pelotas, sin decirme absolutamente nada y renunciando a todo lo que amaba ¡POR ÉL! ¡SÓLO POR ÉL! – el rubio apretó sus puños– . Ojala hubiera quedado en solo admiración.

 


  – Viktor – susurró Yuri caminando por los pasillos de ese lugar tan raro, ese hotel de las aguas termales o no sabía