–, sería dirigido y coucheado por el mismo Yakov. Me acerqué, pero no me atreví a hablarle. Él me miró, sabía que estaba observando su esbelta y delicada figura, por lo que sus ojos se inundaron de un odio desmedido que clavó en mi corazón. Dolió, pero JJ nunca se rinde, y respirando profundamente continué viendo aquel hermoso ángel de figura delgada danzando sobre el piso firme. Me preguntaba que tan hermoso y maravilloso sería cuando se deslizara por el hielo, aunque no lo estaba, tenía una gracia típica de un patinador artístico, que deslumbra al público con sólo moverse.

Pasaron los años, mí llegada al junior fue rodeado de gloria, dado a la diferencia de edad, cuando pasé a senior, Yuri –como se llamaba–, entró a junior provocando una enorme sorpresa en la multitud. "¿Quién es ese niño angelado que se desliza por los hielos con tanta gracia?", era mi Yuri. Moviéndose elegantemente sobre el frío, aun con el cabello corto y una mirada decidida que penetraba el alma. Yo lo observa desde la platea, pues el destino fue gracioso al encontrarnos todos los años en el Grand Prix, él en junior, yo en senior. Lo miraba todo el tiempo, mi corazón golpeaba fuertemente mi pecho, mis labios tiritaban de nerviosismo cuando lo veía tan cerca, respirando a mi lado. Era una sensación maravillosa y desgarradora, que intentaba marchitarme el corazón. Sólo dolor sentía, cuando lo veía tan cerca y lejos, cuando sus lágrimas de emoción aparecían coronándose como ganador, cuando me miraba, tal vez involuntariamente o tal vez conscientemente. Te amo, te amo, te amo.

Sólo eso podía decirte y todas mis canciones iban dedicado a ti. A tu gracia, a tu belleza, a tu angelicada forma de moverte. A tu espíritu luchador, porque así eras. Fue un amor tan fuerte que era doloroso sentirlo, porque no habíamos hablado y tu carácter se hacía eco entre la gente. "Tiene una personalidad de mierda", "en vez de hada rusa, deberían llamarlo vándalo ruso", "me gritó solamente porque me acerqué con una toalla". Y los sueños vacíos de mi corazón se encogieron.

–Ella es Isabella Yang –comentó esa vez mi padre, yo miré a la muchacha, era joven y bonita–. Es tu fan número uno, ganó el concurso que hicimos en la página oficial.

–Oh, hola –saludé amablemente.

–Sé todo de ti, Jean, espero que podamos ser amigos en algún momento –dijo la joven y hermosa chica, yo sonreí y le brindé mi mano para estrecharla, ella se sonrojó y también me la dio.

Yang es mi acosadora número uno, como me da risa decirle, pero poco a poco comenzamos a formar una bella relación. Ella tenía hermosos gestos conmigo, me apoyaba y animaba en cada presentación y llenaba mi corazón de alegría, pero no pudo jamás remplazar el amor que sentía por Yuri, era tan intenso que creía morir ahogado a cada instante. Era bastante doloroso, pues Yuri continuaba ignorándome en cada una de las exhibiciones y solíamos coincidir bastante a menudo. Durante mis años junior, conocí a Seung, mi máximo rival en la categoría, y también a Leo de la Iglesia, con ambos formé una bella amistad. En mi recorrido buscando entrenador también me topé con Phichit Chulanont y Yuuri Katsuki, pude notar la diferencia entre las autoestimas de los diferentes patinadores. Por ejemplo: Yuuri era bastante pesimista en sus actuaciones y Phichit muy entusiasta, por lo cual ambos se daban ánimo mutuamente. Phichit me comentaba siempre antes que Yuuri saliera a la pista, él abrazaba a su compañero y le deseaba buena suerte, lo mismo ocurría con el japonés.

Lentamente mi relación con Isabella llegó a los medios, diciendo que era "mi novia", además que mi padre contribuyó mucho en ello, tal vez pensando que una relación sana me haría bastante bien. Yuri estaba fuera de mi alcance y de mi comprensión, por lo cual, ese amor se fue presionando hasta quedado completamente en el inconsciente. Traté de amarla, traté, poner mi mejor sonrisa, traté, traté más de lo que era capaz de tratar, lloré de rabia por no poder olvidad, me arañaba en sueños, tenía horribles pesadillas que ni quiero pronunciar, pero el dolor me albergaba en mi pecho hasta sentirme completamente muerto.

¿Duele? Demasiado.

Y al fin llegó el día, el día que pasó de junior y senior y competiríamos juntos. Yuri fue sorteado para estar en Skate Canadá y yo a su vez, también quedé en Rostelecom con él. Nos vimos, hablé de más, como siempre diciendo estupideces. No me sale, no puedo, soy un idiota cuando te hablo, intento ser interesante pero no puedo.Cuando nos tocó ese estúpido juego y más tarde, cuando tuvimos relaciones sexuales, sentí que estaba en la gloria, en lo más alto, pero nuevamente mi inconsciente me traicionó.

"Si te beso, pierdo". Pierdo la cordura, pierdo mi motivación, pierdo mi vida para estar enredado junto a ti. Pierdo mis ganas de vivir sin ti, pierdo mis ojos para sólo observarte, mis labios para sólo besarte. Pierdo mis sentidos completamente. Eso es lo que pierdo, pero vi en tus ojos como lo malinterpretaste y