, si dices algo te vuelo los dientes con tu maldita guitarra.

—No diré nada, Yuri, somos amigos —susurra y vuelve a su lugar.

—Muy bien, vamos a empezar a probar la música ¿de acuerdo? ¿Mickey? —este deslizó sus dedos por las cuerdas del bajo e hizo un gesto de aprobación—. ¿Emil? —el chico alto se había puesto unos auriculares para que el sonido de la batería no lo agobie, pero aun así escuchó a Jean e hizo el mismo gesto.

La prueba de sonido alertó a varios de los hombres y mujeres de allí, entre ellos un grupito de fan boys que se encontraban sacando fotos y alentando a los miembros de la banda, tenían binchas hechas por ellos y camisetas, eran Leo de la Iglesia -amigo de la infancia de Jean-, Guang Hong ji -novio de Leo- y Phichit Chulanont -amigo de Guang-. Los tres siempre se encontraban en primera fila dispuestos a escuchar la estruendorosa música y los gritos de guitarra.Cuando empezaron, la gente enloqueció, los movimientos de cabeza coordinaban con el sonido de la guitarra eléctrica de Otabek que causaba furor. Las chicas estaban gritando como locas, más de una se iría a la cama de algún hombre de los que estaban allí, fornidos. Mientras que otras tenían solamente ojos para el cantante.

El final del mini conscierto a eso de las doce de la noche apagaron las luces, la siguiente banda tendría que tocar y ellos abandonaron el escenario con rapidez para ir al salón de atrás a tomar algo.

—Wooo, la gente estaba loca hoy —Yuri se quitó la guitarra y la dejó apoyada en el sillón.

—Una chica me tiró sus bragas —comentó Jean mientras lanzaba las bragas de la mujer y las arrojaba a la mesa.

—Aleja esa cosa de mi —susurró Yuri sentándose mientras abría una lata de cerveza rubia.

—¿Isabella? —leyó Otabek, quien tomó la ropa interior—. Y tiene un número de teléfono y dice "lámame".

—Por lo que veo no la llevaba puesta entonces —Yuri ríe mientras bebe un trago.

—No me interesa, tírala por ahí o dásela a un tipo necesitado de la tribuna.

—Sabes, me suena el nombre Isabella.

—¿Cómo no te va a sonar si esa loca viene a cada puto recital de Jean? —contestó Otabek, Yuri frunció el ceño.

—¿Es la loca pintarrajeada con labios rojos? Ay qué asco me da esa mujer.

—Chicos, estuvieron geniales —Alex entró junto a Luka y ambos se sentaron en unas sillas.

—¿No te pasó nada?

—No, todos estaban ocupados mirándolos, su música es gloriosa ¿cuándo sacarán un sencillo?

—Pues —Jean mira a sus compañeros—. Tenemos un contrato que nadie ha leído.

—¿Quieren que lo lea por ustedes? —preguntó Alex.

—Tiene términos muy complicados, peque —susurró Otabek.

—Puedo con ello, he leído libros más complejos que un contrato.

—No sabía que tenías un hermano nerd, Yuri —contestó Jean y el rubio le respondió alzando el dedo medio.

La noche pasó entre cervezas y anécdotas. Alex se dedicó a leer el contrato mientras los demás se emborrachaban y lanzaban latas de cerveza aplastada por las cabezas. Sin lugar a dudas Jean sabía que ese era su lugar en el mundo.

 


Continuará.


Es un poco más largo que el anterior capitulo, espero les haya gustado. Pronto conoceremos a la última tanda de personajes que aparecerá. Espero que les guste.

 

La banda Crystal ice deciden que hacer con respecto al contrato. Yuri siente una pasion inexplicable por JJ, mientras que Alex (su hermano menor) se siente ligeramente atraigo a un Otabek idiotizado por cierto coreano.

Jean-Jacques Leroy sabía que la vida dedicada a la música era difícil. Viajar toda la noche, de un lugar al otro, dedicando sus letras a la cálida sinfonía de la noche. Cuando había comenzado a componer sus primeros temas junto a Yuri, supo inmediatamente que su vida sería así, a él no le molestaba en realidad, pero si le parecía agotador para alguien tan joven como el niño ruso. La primera vez que tocaron fue en el colegio durante una actividad escolar en conjunto, Yuri no pasaba de los catorce años, probablemente en ese momento no sabían qué hacer y estaban los dos frente a la multitud, sudando frío. Pero se tenían mutuamente y eso era lo que los sacó adelante. Luego el grupo creció, se creó un nombre para identificarse y lograron más de lo que habían pensado en un comienzo.

—¡Oye, puto rey con cerebro lleno de miel de maple! —Jean se dio la vuelta, Yuri estaba encima de su regazo, en el auto, de regreso a casa—. ¿En qué piensas que tienes esa cara de idiota?

—Estaba pensando en la banda —mira hacia atrás, Luka estaba apoyado en el vidrio de la puerta, durmiendo. Otabek hacía lo mismo con la cabeza hacia atrás junto a Emil, quien dormía con la cabeza y cuerpo hacia delante. De la otra punta estaba Alex, el cual llevaba sus dos piernas encima de Otabek y se había recargado en el vidrio de la otra puerta—. Veo que todos estan agotados.

—Sí, es verdad.