por su cara en una suave caricia que toma un cariz más sensual al recorrer su pecho mientras su mano izquierda coqueto llamado con el índice para en dejarla en su cuello y ladear el rostro. Su cuerpo se detiene en esa pose al mismo tiempo que la música y plasma en su boca una pequeña sonrisa de lado.


Hey, Victor, ¿ya has caído ante mí?


El público clama ante él. Y él se regocija muy satisfecho con su acto. Los ojos de Victor están en él, con firmeza y fiereza, el brillo en la mirada contraria le indica que lo ha logrado. Una gran sonrisa en su boca se plasma, y hace la reverencia hacia aquellos que lo han observado, agradecido.

La exhibición se ha acabado y ambos tuvieron errores, él en la ejecución, y Plisetsky en la incapacidad de adueñarse de su rutina.

Solo Victor decidirá y para ello tiene que esperar.

.***.

Gloria pura en la tierra es el platón de Katsudon. Su sabor se deshace en su boca y perdura hasta el próximo bocado. Es maravilloso volver a comerlo. La algarabía de la celebración está en el aire y es feliz de poder compartir con Victor su platillo favorito. Plisetsky también está rebosante aunque sea tan tsundere para aceptarlo. El aire familiar que se respira es lo máximo. Todos están allí, acompañándolos. Yuuri teme estar soñando.

En medio de todo, él se paraliza. Sus dedos son acariciados por otros más largos. El sonrojo va ganando terreno, la vergüenza no es tan grande como otras veces. Puede ser el estado de plenitud en que se encuentra y es que hoy siente que tiene el poder de comerse al mundo a un bocado. Sus manos están unidas y las de Victor están templadas. Se deja hacer, qué más puede desear si ahora parece tenerlo todo.

.****.

Cuando sus miradas chocan brotan chispas.

El ambiente está cargado con una tensión que conoce muy poco. Un paso en falso y esta explotará en sus rostros de formas que no quiere descubrir y que a su vez anhela. Temeroso. La temperatura en la habitación sube con parsimonia, burlándose de él.

Su cuerpo tiembla y se estremece ante la oscura emoción que se puede vislumbrar en los cielos de Victor. Yuuri tiene la estampa más sensual que hasta el momento ha presenciado. Su boca es muda, su lengua está incapacitada de la impresión.

Esta es la razón de que Victor fuera su representación de Eros.

Está ahí aún palmo de distancia de su rostro, estático y esa apertura lo está matando. Su respiración caliente le sofoca, el frescor de su aliento le causa escalofríos hay un toque etílico, que el dentífrico no quitó. Y esos ojos, medio escondidos entre sus párpados le transmiten tanto que no puede darle significado a todo en esa mirada, es tan seductora que el aire se le va en ese instante. Un poco de sí se está perdiendo en las profundidades de esas aguamarinas. Quiere y ansia dejarse llevar más esa inseguridad aún latente lo retiene y así deja su cuerpo a disposición de los deseos de Victor. También quiere ver lo erótico de su ser más allá de las insinuaciones.

—Victor, por favor. —Hay tanto anhelo en su petición.

—Oh, Yuuri—. Victor sigue el contorno de su rostro con una lenta caricia de nariz, y la entierra en sus cabellos aspirando. —Dime qué es lo que necesitas. Dilo y lo haré—. La enronquecida voz de Victor hace eco nublando su mente.

—A ti, te necesito a ti, —hipnotizado suelta, porque su ansiedad tiene que ser quitada—, quiero consumirme, juntos, en tu fuego. Por favor, haz algo. —Súplica.

Su cuello es expuesto en un fluido movimiento. Humedad dejando a su paso desde su barbilla a la clavícula. Electricidad al choque de lengua con su piel. Vibra con un sentimiento que no le ha sido presentado. Los dientes de Victor se clavan en su hombro, ligeramente ya expuesto, con la fuerza necesaria para sentir escozor y saber que dejará marca. Labios como bálsamo dejan besos alrededor de la mordida. A ese momento sus piernas le sostienen de pura voluntad.

—Qué buena mirada tienes, Yuuri. Eso es muéstrame la pasión que hay en ti.

Victor lo devorará como el deseo en su voz presagia. Su cuerpo cae contra la cama de este, con suavidad. Y jadea ante la mirada de Nikiforov, se siente desnudo aún vestido y muy sensual con solo un vistazo del otro. Marca su supremacía sobre él, de pie, con una dedo un sus rosados labios. Los quiere, quiere morderlos hasta dejarlos rojos e irritados. Extiende sus brazos en muda invitación a seguir.

El peso de Victor lo presiona, sus pelvis colisionan, su gemido resonó en las delgadas paredes, y si no baja la voz puede llegar Plisetsky. Victor tiene que ser solo suyo por esta noche al completo, lo será, se promete. Él arremete también, y toma los labios de Nikiforov, están húmedos y resbalan de una manera tan sensual que su cuerpo tirita por completo.

Sus lentes han volado lejos, al igual que su camiseta y la de Victor también. Sus pechos chocan y resbalan, la fricción de sus pezones le causan escalofríos, como no imaginaba. Traviesas sus manos recorren por