sillón de su departamento y se sentó poniendo a un lado sus muletas.

Yakov quién aún estaba en la puerta solo miraba con aquel impasible rostro que lo caracterizaba. Viktor sabía muy bien que preocupaba a Yakov, y Viktor lo llegó a ver cómo un padre, pero ninguno de los dos se atrevería a decirse las verdades, quizá por miedo, quizá por vergüenza.

—Si eso es lo que quieres— por fin habló el hombre mayor —aunque no es como si tuvieras elección— Ante eso Viktor bufó —Vendré en la noche para traerte algo para que cenes.

—No te molestes.

—Vitya...

—Así está bien, pediré algo a domicilio, tu necesitas ir a descansar y de aquí entre los tres eres el más viejo.

—Ese es Makkachin.

—Pero en años perrunos.

—¿Y qué tiene?

—Que si contaramos tu edad en años perrunos seguirías siendo el más viejo de este departamento- intentó bromear.

Sin embargo no hizo que Yakov sonriera, pero sí vio diversión en sus ojos.

—Veo que estás bien. Bueno en ese caso, me iré y regresaré mañana, vendré con el equipo para que te hagan compañía.

—No hace falta.

—Claro que sí, además estaban muy preocupados, ah por cierto, toma— Dijo sacando el teléfono de Viktor, del bolsillo de su chaqueta y se lo dio —Mila lo llevó cuando estabas con el médico.

—Dile que gracias.

—Se lo dices mañana.

—Yakov.

—Descansa, vitya.

—Gracias— contestó resignado.

Yakov salió de su departamento. Y así como así quedo solo de nuevo.

Al día siguiente, como se le fue prometido, en la tarde llegó el resto del equipo ruso, cada uno trataba de subirle el ánimo, a su manera, claro.

Yuri por ser el menor y su personalidad arisca solo le gruñía y le decía que no se atreviera a retirarse, que lo quería derrotar; Mila, por otro lado, intentaba bromear y aligerar el ambiente; mientras que Georgi solo lo observaba y lo hacía sentir un poco incómodo, pero estimaba que estuviera ahí con él, ellos casi eran de la edad y habían compartido tantas cosas que a llegó a considerarlo un hermano.

Ahí estaba, su familia: un hermano menor, una hermosa hermana, un hermano sentimental, un papá gruñón... una mamá estricta. Su relación como familia era tácita, pero ahí estaban apoyándose cuando se necesitaban.

Era lo que no comprendía totalmente, tenía todo para ser feliz, pero no lo era, no entendía como era eso posible.

La noche se avecinaba y tenían que alimentarse, así que ordenaron comida y pasaron al comedor, estuvieron platicando un rato y luego llegó la platica inminente, el retiro de Viktor, todos sabían que no podría competir en el Grand Prix, que ya estaba en la vuelta de la esquina; también sabían que iba a ser una gran noticia, que el cinco veces campeón, la leyenda viviente: Viktor Nikiforov se retiraría, al menos temporalmente.

Esto seria un escándalo.

Se estaban preparando para irse, cuando Georgi lo abordó.

—Deberías conseguirte alguien a quien amar— le había dicho.

—¿Qué?— contestó desconcertado.

—Que deberías encontrar a la persona indicada para amar, tu sabes, estar en una relación.

—¿Y para que querría eso?— musitó.

Georgi lo miró por un momento y contestó —Para que no te sientas solo.

Esa declaración lo dejó sin palabras, jamás lo había pensado.

—¿Y tu estás feliz en tu relación?— preguntó con incertidumbre

—Claro, yo amo a Anya y ella me ama a mi— y con eso empezó a alardear como era su noviazgo y los planes que estaban haciendo para el futuro.

Cuando Georgi hablaba de amor no había fuerza de la naturaleza que lo parara.

Todos se retiraron y se quedó pensando en lo que le dijo Georgi.

Una pareja. Ya lo había intentado, pero nunca funcionaba, ya sea por sus compromisos o porque solo lo buscaban por la fama, y lo mejor fue decidir quedar soltero. Habían pasado años desde que estuvo en una relación. Por el momento esto estaba fuera de la cuestión.

...........

Dos días después Yakov mandó llamar una conferencia de prensa y los medios estallaron frenéticos, nadie estaba feliz de que Viktor se retirara tan abruptamente.

Después de haber dado la noticia, todo el mundo quería saber el estado de salud de Viktor, o mejor dicho solo querían noticias, no culpaba a los paparazzi, porque al final ese era su trabajo, pero no dejaba de sentirse hostigado y asfixiado.

Claro, nunca faltaban las noticias amarillistas, eran las que más odiaba, en cualquier otro momento no le hubiese afectado ni tomado importancia si no fuera porque sentía que todo se estaba derrumbando a su alrededor.

Había muchas noticias y miles de comentarios en las redes sociales, todos ya lloraban el retiro de la leyenda, pero pareciera que ninguno entendía que era temporal, que sólo era por la lesión, pero cuando se decía esas mismas palabras en voz alta, también le sonaban ridículas.

Unos decían que al fin se retiraba, que ya se estaba haciendo viejo, otros decían que no se había lesionado, que sólo era una manera para que Viktor pudiera retirarse sin temor a ser juzgado