Phichit! ¡Es que no puedes abrir!

El muy cabrón ni siquiera contesta. Su novio ha llegado a media tarde y llevan en su cuarto desde entonces. Phichit sólo ha salido para pedir comida por teléfono y ahora ni siquiera se molesta en ir a recibirla. El timbre suena una quinta vez y Yuuri abre la puerta con tanto ímpetu que es un milagro que no se aflojen las bisagras.

El repartidor de pizzas parece un poco desconcertado, pero no tarda nada en mostrar su sonrisa perfecta y sus modales de ganarse las propinas.

— Familiar completa y dos litros de Coca-Cola. Diecinueve con veinte, por favor.

Yuuri mira la pequeña mesita de la entrada y ve que Phichit no ha dejado dinero. Con un resoplido y un leve recordatorio a la familia Chulanont, saca su cartera y le entrega al chico un billete de veinte euros. 

—Quédate con la vuelta — le dice.

— ¡Gracias!

Las bolsas llegan a sus manos y el repartidor se va a marchar cuando su mirada capta algo más allá de la puerta.

— Perdona, pero ¿eso es un chelo?

Yuuri no necesita mirar para saber lo que hay detrás, la funda de su chelo apoyada contra el sofá. Lo más preciado y, a la vez, lo más inútil de su vida.

— Sí.

— ¿Es tuyo? ¿Tocas el chelo?

Sus ojos brillan con tanta emoción que Yuuri no encuentra el valor para decir que no y cerrarle la puerta en las narices. Encuentra un término medio en simplemente asentir.

— ¡Siempre he querido tocarlo! — afirma el chico — Puede que el violín se lleve la fama, pero nada se compara al sonido del chelo. ¿Has visto el último concierto de la Sinfónica? Todas esas piezas de... ¿cómo era el nombre?

Vaya si lo había visto. Dos veces. Y había llorado en ambas.

— ¿Dvorak?

— ¡Eso es! Impresionante.

La expresión del repartidor es una llena de entusiasmo y Yuuri no puede evitar sentirse un poquito curioso.

— ¿Tocas el chelo? — le pregunta.

— Oh, no, no. Hay que ser demasiado virtuoso para tocarlo bien. Y yo necesitaba trabajar para no perder el visado, así que aquí estoy, repartiendo pizzas. ¡Pero es genial conocer a un músico de verdad!

Yuuri no se siente tan genial pero es difícil no quererse algo más cuando alguien te mira con admiración pura en los ojos. Y también es difícil no sonreír cuando alguien te sonríe así, sin ningún reparo. Hay un silencio que no es incómodo, pero sí incierto. Parece destinado a albergar una invitación que se atasca en los labios del repartidor y que Yuuri no está seguro de querer oír. Como siempre que se siente nervioso se rasca la nuca y es entonces cuando la manga se sube y deja de ser custodia de sus secretos.

— Ten cuidado, estás sangrando.

Yuuri rectifica enseguida. Cubre la herida con vergüenza y erige todos los muros que habían caído en algún punto entre esos ojos y esa sonrisa.

— Sí, me he cortado antes de abrir. La curaré enseguida. Muchas gracias por todo.

Parece que el chico va a decir algo más pero Yuuri cierra la puerta antes de que tenga oportunidad. Deja la comida en el sofá y vuelve al baño para buscar el alcohol y las tiritas.

Nunca vuelve a abrir la puerta cuando Phichit pide comida rápida. Nunca vuelve a parar en esa cadena de pizzerías. Y nunca deja de tocar.

Año y medio después es admitido en la Orquesta Sinfónica de Dresde. 

 

 

 


Madrid, 14 de abril de 2017.


 

Apenas recuerda nada. Sólo el golpe, atroz, buscado desde muchos metros atrás. El alcohol todavía salta en sus venas y mitiga en lo posible un dolor que le devora, que le hace suyo de pies a cabeza. Pronto deja de sentirlo en las piernas. Los dedos de la mano dejan de obedecerle. El asfalto bajo su nuca está húmedo y caliente y huele a la goma gastada de las ruedas. No ha pretendido frenar, no ha pretendido hacer más leve un choque que le habría matado de inmediato. Ha sido un acto reflejo.

Pero queda poco. Yuuri lo presiente en cada parte de sí, en la inconsciencia que siente llegar no desde muy lejos para llevárselo para siempre. No está seguro de si se refleja en su cara, pero se permite una sonrisa, se permite irse de ese mundo que tan pocas alegrías le ha dado con una mueca feliz.

Le dura poco. Respirar es un esfuerzo inútil, un dolor eterno en el pecho y un acceso de tos inevitable. ¿Cuánto tiene que esperar? ¿Cuánto puede tardar uno en morir? Yuuri cierra los ojos y pidiendo que llegue pronto, se deja ir. Entre el ruido de un motor que se acerca y de la ronca respiración que le encharca la garganta. Se deja ir...

— ¡Eh, no te duermas, no te duermas!

No quiere despertar. No quiere volver, pero unas manos le aferran, le ponen de lado evitando que se ahogue, le tocan en busca de algo que probablemente no tiene. Las heridas están muy adentro, muy bien hechas.

— Vamos, vamos, abre los ojos, no puedes dormirte...

Es un tono