llegaron unos ruidos de adentro. El joven castaño abrió apenas un resquicio para asomar su ojo curioso, el cual se expandió de par en par al observar la escena; el futón era iluminado tenuemente por varias velas, y sobre las cobijas desordenadas estaba el moreno recostado de lado con su yukata de dormir levantado y una pierna colgando del hombro de Toshiya, quien se encontraba arrodillado entre los muslos del menor con total acceso a su entrada excitada.

— Aah, ¡hahh! ¡Mi señor!

— Uhmm, juju… sigue apretándome así.

Desde su posición espía su señor le daba la espalda. Estaba completamente desnudo dejando ver el pellejo localizado que le colgaba y su cintura era inexistente gracias a los rollitos, aunque Guang debía admitir que su trasero se veía firme para ser un viejo de cincuenta y cuatro años, y ese trasero era recorrido por las gotas de sudor que le bajaban por la espalda y que brillaban a la luz de las velas.

Su pelvis llevaba un vaivén calmado pero constante y bastante certero a juzgar por los gemidos encantados de Phichit, y con el rostro completamente rojo Guang se fijó en esos testículos que colgaban demasiado abajo y no le dejaban ver bien como su polla erecta salía para luego volver a perderse entre las nalgas canela del muchacho.

— ¡Aaahh, sí! ¡Se siente tan bien, no pare! ¡El bebé patea dentro de mí!

Sin dejar de embestirlo el mayor le acarició su vientre abultado.

— Calma, mi niño. Ya casi termino de darle amor a tu madre, ¡uhh! Qué caliente está tu culito. El embarazo te pone a mil, eh.

— ¡Sí, aahf! Estoy tan caliente, su deliciosa polla me quema muy adentro. ¡Más!

Sus dedos temblorosos se agarraron fuertemente del borde de la puerta corrediza y tragó duro empezando a respirar con ansia. Los gemidos placenteros de Phichit se hicieron más notorios y Toshiya lo enderezó de espaldas en la cama, quedando frente a frente para echarse sobre él sin aplastarle la barriga y dejó su anciano culo empinado hacia Guang Hong. Le alzó las caderas en el aire a Phichit y en un ángulo perfecto permitió que el curioso castaño pudiera ver sin problemas como le hincaba la polla vigorosamente a su hermoso cónyuge, a la vez que se besaban con la lengua fuera de sus bocas.

Aquel arrebato duró un minuto más y estrujando las cobijas entre sus puños Phichit echó la cabeza hacia atrás soltando un largo alarido, mientras el cuerpo de Toshiya convulsionaba liberando todo su esperma adentro, caliente y bien fresco.

— Uhh, uff. Me acabas de dejar seco, precioso.

— No diga eso, hahh… mañana será su noche de bodas con Guang y él también merece que le dé todo de usted.

— Sí, umm. Ese pequeño me ha hecho esperar demasiado, sé que será una delicia morder su tierno durazno.

Phichit soltó unas risas, incorporándose para limpiarse cuando su señor se le quitó de encima buscando sus prendas. Aún conmocionado Guang Hong observó como el moreno se pasaba varias veces una toalla entre sus piernas y aun así su culo seguía expulsando más y más semen, increíble. Esa visión hizo que su cuerpo se sacudiera fuera de control, y la sangre se le calentaba cada vez más con el olor alfa de Toshiya inundando la habitación.

Aspiró hondo recordando cómo volver a respirar. Debía irse ya, pero justo antes de que volviera a cerrar la puerta vio que Phichit miraba en su dirección y le guiñaba un ojo. Salió corriendo y cuando se encerró en su cuarto casi sin aliento vio el bulto que se había formado en su parte baja, dios…

Al amanecer Phichit entró en su cuarto abriendo las ventanas para que se filtrara la luz, aunque el mayor no tuvo que despertarlo porque no había podido pegar el ojo en toda la noche y se le notaba.

— Vaya, parece que tu boda sí que te tiene ansioso. Pero este es el día en que debes brillar, ¡anda! —obligó a Guang a salir de las cobijas y le estiró los cachetes para que sonriera, pero el más bajito se veía perdido sin dejar de mirarse la mano. Aún recordaba vívidamente el tacto de su palma subiendo y bajando por su pequeña polla que ardía como nunca, dejando como evidencia de su desenfreno una gran mancha blanca y viscosa entre sus dedos.

Fue la primera vez que se sintió tan excitado como para tocarse, y lo peor es que lo hizo imaginándose en el lugar de Phichit. Había pensado que no sería tan malo ser follado por ese alfa anciano, y eso lo tenía trastornado.

Pero ya no tenía tiempo para debatirse entre si esto es lo que verdaderamente quería o no, sólo le tocaba aceptarlo. Aún con su gran barriga Phichit se movió por todos lados, muy emocionado por ayudarlo a prepararse; ningún criado entró a ayudarles, todos estaban arreglando la gran sala donde se haría la ceremonia y preparaban el banquete, además Phichit sabía bien que el menor no se sentiría cómodo con más personas tocándolo.

Lo hizo tomar un baño para limpiarle el sudor nocturno y lavarle el cabello, y lo secó pacientemente con una toalla como si se tratara de su hijo pequeño para empezar a ponerle una a una todas las capas del kimono blanco ceremonial. Al final quedó tan cargado que a Guang le