agudo bramido cuando el impacto empujó su dildo aún más adentro. El chico sudaba afiebrado y se mordisqueaba los labios, deseaba llegar a su habitación y cambiar su juguete por uno que vibrara, ahora mismo necesitaba movimiento en su interior para eyacular gloriosamente.

En eso pensaba con sus ojos cerrados y la cabeza echada hacia atrás cuando un golpe lo alertó, alguien había interpuesto su mano para que el ascensor no se cerrara. La adrenalina fluyó dentro de Guang cuando pensó que se trataba nuevamente de ese fan loco, pero en cambio vio entrar a Josef Karpisek, el señor que entrenaba a Chris. Permaneció estático esperando a que Giacometti también entrara con ellos, pero las puertas se cerraron dejándolos solos.

— Ho- hola… —habló como pudo al estar siendo intimidado por la insistente mirada del hombre calvo. Ahora recordaba que durante la interpretación de sus programas Josef lo había mirado de esa misma forma a través de sus anteojos de pasta roja. Para su sorpresa, el mayor presionó el botón de stop con una sonrisa— Qué… ¿qué está haciendo?

— Necesitamos privacidad para resolver el asunto con ese objeto que ya no te tiene satisfecho, ¿verdad? Se ve que ya no puedes esperar.

Los ojos del castaño se abrieron sorprendidos sin querer entender a lo que el otro se refería.

— N- no sé de qué habla…

— Sí que lo sabes. Ayer cuando llegamos Chris se asomó en tu camerino para saludar pero se quedó mudo viendo lo que tenías insertado por detrás mientras te cambiabas la ropa, me lo comentó porque le pareció gracioso y no fue difícil para mí notar cómo caminabas haciendo fuerza para tratar de obtener un mayor estímulo. —en ningún momento perdió esa sonrisa flanqueada por unas notorias líneas de expresión, aunque no podía considerarse todavía un anciano en toda regla.

Guang sintió un escalofrío estremecedor y al tratar de retroceder lo único que consiguió fue afincar más el culo contra la pared. Soltó un gemido con el que no podría negar absolutamente nada de lo que Josef acababa de decir, temblando aterrado y a la vez excitado cuando el más alto se acercó hasta hacerle sentir que le robaba el oxígeno. Era embarazoso verse descubierto y al mismo tiempo lo mantenía expectante lo que Josef había propuesto antes, él… ¿sabía lo que ahora mismo ansiaba tanto?

— ¿Sabes? Me encantan los pequeños como tú, tan hermosos e inexpertos pero deseosos por ser mancillados. Puedo notar la lujuria contenida en tus ojos velados. —tomó a Guang por el mentón acariciándole la piel con la yema rasposa de su pulgar, y eso bastó para que el chico jadeara ansioso— Por eso quiero darte ese placer que te urge. ¿Lo deseas, pequeño?

— A-ahh, sí, por favor… lo necesito… quiero que me ensucies.

El adulto alargó su sonrisa mientras que sus ojos fueron atravesados por un brillo depredador. Dejó un corto beso en los labios ajenos, temblorosos y rojizos por tanto mordisqueo, antes de empujar la cabeza del muchacho hacia abajo para restregar el bulto de sus pantalones contra su mejilla sonrojada.

— Sácalo. Este será el mejor juguete que hará que tu mente explote. —su expresión tomó un tinte perverso viendo como el patinador apenas lograba coordinarse para bajarle la bragueta, pues las punzadas de placer se acentuaban en esa posición de cuclillas haciendo que Guang engullera completamente el falo de goma.

Si no fuera por la base que quedaba fuera de sus nalgas el dildo ya estaría perdido dentro de su interior como si se lo hubiese tragado un agujero negro, aunque en realidad eso es en lo que se había convertido su goloso esfínter.

— Ohh, dios…

— Me tienes así desde ayer.

Con los ojos bien abiertos el jovencito vio la enorme verga que salió a saludar fuera de la abertura de la cremallera, muy dura y con la cabeza expuesta que se rozaba contra su cara dejándole rastros de pre-semen. Con dedos tímidos la tocó apenas como si fuera a coger una flauta, una gruesa flauta de carne cubierta de venas que palpitaban igual de cachondas que él.

Era la primera vez que tocaba una aparte de la suya, apenas tuvo el valor suficiente para apresarla completamente con sus manos casi infantiles haciendo sisear al hombre que lo observaba expectante. Guang aspiró su aroma potente por el sudor, memorizando la textura de esa piel que tenía algunos pliegues al estar completamente retraída hacia atrás para dejar expuesto el glande al cual besó con los ojos apretados, notando la sofocante temperatura que quemaba contra sus labios.

Finalmente se atrevió a meterla en su boca, era tan gorda que las comisuras de su boca se resintieron al tener que estirarse al máximo para albergar esa polla que no esperó para comenzar un sucio mete y saca, ahogando a Guang con apenas la mitad de su longitud.

— ¡Uff…! Así es, pequeño. Respira por la nariz y déjame sentir tu deliciosa lengua, muy bien. Prometo que te va a gustar.

Josef se relamió sujetándolo del pelo para guiarlo mientras veía extasiado como las mejillas ajenas se hundían cuando se esforzaba para chupar. El joven chino se hizo rápidamente adicto a ese sabor salado y a la sensación que dejaban las embestidas dentro de su boca. En un momento cuando las penetraciones se volvieron agresivas haciéndolo lagrimear Josef le indicó con la voz muy ronca que aguantara la respiración