y morder acero del dolor que les provocaba las patadas del niño. Yuuri y Otabek lo ayudaban con los mandados, había dejado pasar el Grand Prix para concentrarse en su bebé que nacían en febrero. Habían pasado las fiestas y se sentía exhausto, realmente no esperaba que ser madre sería tan laborioso.

−Buen día amor, buen día Alexey −dijo Jean al recibirlo, besando los labios de Yuri y luego el vientre.

−Sabes, deseo que este niño nazca para que dejes de besarme el vientre.

−Lo siento, lo siento −le tomó de allí, la enorme barriga que llevaba y la acarició lentamente−. ¿Cómo ha estado esta cosita?

−Perfectamente, no para de moverse y darme patadas −en los últimos días, Yuri se había sentido molesto por los movimientos del niño.

−Está muy enérgico.

−Igual al padre −comentó y se sentó en el sillón con todo lo que llevaba puesto−. ¿A quién se le ocurre tener sexo a los siete meses?

−La doctora no nos dijo que no podíamos.

−Me da miedo..... −se toma el vientre−. Es horrible.

−¿Sexo embarazado? Hmmm dice que se siente bien para el bebé, buscaré en mi celular.

−¡No buscarás eso en nada! −Yuri lanza una patada, pero no lo alcanza, se da cuenta que teniendo a ese niño en el vientre, le era imposible.

−¿Cómo te fue con Yuuri y Otabek?

−Bien, compramos mucha ropa, ahí ves −señala las cajas y paquetes de ropa−. Victor también me regaló algo para el bebé, son pequeños patines a juego.

−¿Victor regalando patines? Jajajajaja.

−Son de animal print, son tan hermosos −Yuri se emociona cuando se habla del animal print, Jean lo sabe y se sienta a su lado, la gata que merodeaba por ahí se posó entre ellos, pero sobre todo, encima del vientre de Yuri−. Mishi tiene un comportamiento raro.

−Sabe que va a tener un hermanito −dijo el JJ acariciándole el lomo.

−¿Tú crees?

−Son muy intuitivos, algunos piensan que los perros y gatos pueden detectar cáncer o embarazos antes que se sepa.

−idiota.... −murmuró y le besó los labios.

Jean y Yuri estaban felices con su nueva familia.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

−No para de llorar −Jean se colocó ambas manos en su cabeza, estaba en la cama en su dormitorio, no llevaba la camisa y se le notaban los tatuajes, entre ellos el nuevo que se hizo con el nombre de Yuri y de su pequeño Alexey.

−Te quejas pero el que se levanta soy yo −habló con bronca Yuri, quitándose las sábanas de encima. Jean también lo hace dejando ver sus bóxer.

−Lo siento, lo siento −Jean camina junto a su esposo, el cual está con unas enormes ojeras en su rostro por no haber podido dormir−. Déjame encargarme a mí.

−¿Podrás?

−¿Crees que no? −se acerca a la cuna del niño que aun lloraba, lo toma suavemente y lo mece−. I can rule the world JJ just follow me...

−¿Estás cantándole tu canción a nuestro bebé? −preguntó Yurio acercándose, a medida que avanza el llanto del niño desaparece.

−A él parece gustarle −susurra y continua cantando, el niño cierra sus ojos lentamente mientras su padre le susurra la canción−. Es hermoso.

−Jejeje....sí −mordió su labio, observó como Jean miraba embelesado al niño, sus ojos celestes no podían separarse del rubiecito menor, era una imagen familiar hermosa−. Me gustaría tener mi cámara ahora, para retratar este momento.

−Habrá muchos de estos, así que no te preocupes −continuó con la canción, Yuri se sentó en la mecedora y los observó un rato más, el niño había caído en un profundo sueño−. Lo logré.

−Lo hiciste, ahora debes empezar a cambiar pañales.

−Sí...espera ¿qué? −Jean miró con espanto a su esposo, el cual rio suavemente−. Bu-Bueno...

−Eres el mejor, JJ.

−No, tú eres el mejor por haberme hecho padre −deja al niño en la cuna y ayuda a Yurio a levantarse, este había recuperado su cuerpo en sólo dos semanas, estaba perfecto−. Tengo ganas de hacerte el amor ardientemente hasta que no demos más.

−El niño volverá a llorar y yo te golpearé las bolas.

−Siempre tan romántico.

−Y tú siempre tan atrevido −Yuri se abraza a su esposo y cierra los ojos−. Tengo sueño.

−Te llevaré, mi príncipe −Jean lo levanta en brazos y lo lleva a la cama, Yuri amaba que Jean lo tratara como un rey o un príncipe, él se aprovechaba de la fuerza de Jean para eso, ser cargado.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

−Ya te dije que no −habló Yuri a su hijo adolescente−. Es una fiesta muy tarde y en un lugar que no conozco.

−Pero mamá.... −Alexey miró con "esa cara" a su madre, aquella que usualmente funcionaba.

−No....y no pongas esa cara, sabes que conmigo no funciona.

−¡Mierda! Odio esta puta familia −con bronca se va hacia las escaleras donde su hermano menor le miraba−. Deja de mirarme así,