hombre doce años mayor. Yuri se subió nuevamente encima de sus caderas y comenzó a moverse.

−Sabes que las palabras sucias me encienden aun más.... −susurró para relamerse los labios.

Inmediatamente el menor enseña su dedo medio al mayor, comienza a estimular el miembro para una segunda ronda.


Costumbre 2: Alcohol.


Victor no podía vivir sin alcohol. Por más que pasaran los años, él continuaba bebiendo alcohol y lo había hecho desde sus dieciocho años, Yuri creía que aun antes de eso. Luego del sexo era casi religioso levantarse desnudo por la licorera y beber un poco, ya tenía su vaso preparado y los hielos en la pequeña nevera del cuarto de hotel. Yuri lo miraba desde la cama, ligeramente cubierto por las sábanas, con los ojos entrecerrados por el cansancio y los cabellos pegados victimas del sudor del momento.
El hombre sirve un poco de vodka, fuerte, decidido, una bebida que le recordaba siempre a su tierra por más que estuviera lejos. Se sentó casi encima de la mesita, mostrando sus atributos a Yurio el cual pasa la lengua por sus labios.
Victor bebe, bebe un poco más y sus ojos no dejan de ver al incansable quinceañero frente a él. Porque la verdad es esa....es un quinceañero.

−Deja de mostrármela como si fuera la gran cosa −Yuri se da la vuelta en la cama.

−Pero la quieres ¿verdad? −tomó otro poco de Vodka mientras continuaba mirándolo.

−Me miras como el depravado sin escrúpulos que eres en la cama.

−Bueno, tal vez debería mirarte con una sonrisa estúpida −comentó tirando el cabello hacia atrás.

−Si dejaras de beber ese bendito alcohol, me pongo ebrio de solo sentir el olor.

−Tal vez eso quiero, que te pongas ebrio −Victor lo mira con una sonrisa socarrona, Yuri suspira, ese hombre iba a matarlo algún día.

Luego de un último trago, Victor deja el vaso junto a las botellas de licor y camina desnudo por la habitación para correr las cortinas. El sol se puede sentir, a pesar que es tenue, debían ser las ocho de la mañana. ¿En serio, Victor? ¿Ocho de la mañana y estas ebrio?
A Yuri no le importó demasiado, había tenido una noche de sexo fantástica y creyó que Victor se merecía ese pequeño placer. El hombre ingresó a la cama pero no se cubrió, dejo mostrar su miembro semi erecto con solo palabras. Yuri se relame los labios una y otra vez, cosa que indica que se viene la mamada especial de Yurio o al menos así la había bautizado una vez.

−Te espera con cariño −dijo Victor acariciando su erección.

−¿Por qué abriste la ventana? Hay un edificio al lado y ya las personas del departamento den frente están desayunando.

−Bueno, nos verán tomar la leche −comunicó.


Costumbre 3: Virginidad.


Era ya una costumbre recordar constantemente luego del sexo como Yuri había sido desvirgado el año pasado. No fue la gran cosa, o al menos Yuri decía eso para evitar hablar mucho del tema, lo que ofendía a Victor y lo hacía poner carita de cachorro. Pero siempre luego del sexo, Victor recordaba como lo había hecho, aun horas después cuando tenían una reunión de placer con algún compañero. El mundo del patinaje sabía que Yuri había dejado de ser virgen el año pasado, cuando aún estaba en los juniors, pero nadie sabía sobre ese maldito acontecimiento.

Luego que Victor le sacara el pene de adentro, Yuri bufó.

−Esa puta costumbre de no usar condón la que tienes, Vitya −gruñó el chico, Victor sonríe.

−Nunca lo usamos ¿recuerdas? La primera vez....

−¡No me vengas con esas idioteces! Siempre recuerdas esa puta primera vez cada vez que terminamos, ¿podría hoy ser la excepción? −pero Victor niega, definitivamente le gusta recordarlo.

−Tu abuelo estaba enfermo y no pudo recogerte de la pista Imperial de Moscú −comentó con una enorme sonrisa, Yuri resopla, ahí viene−. Me ofrecí llevarte, porque te veías realmente adorable, habías dejado crecer un poco más tu cabello.

−Termina esa estúpida anécdota, tengo sueño...

−Me detuve en una orilla, fingiendo que me había quedado sin nafta, tu eres muy listo Yuri y te diste cuenta que mentía. Comencé a acariciarte las piernas y tu solito te subiste en mi regazo.... −Victor muerde su labio−. Me dijiste que eras virgen y me calenté aun más −Yuri se ruboriza, era verdad, esa maldita anécdota.

−Sí, me la metiste sin usar condón ni lubricante, estuve sin poder sentarme una semana, gracias Victor.

−Pero lo gozaste en el auto mientras pudiste, luego te volviste una perrita golosa, me pedías leche cada tanto y yo, como buen compañero de equipo te lo daba −se da la vuelta y acaricia suavemente el brazo de Yuri−. Yuri.....no solamente te quiero por el sexo, sino por ti mismo, te amo a ti....

−Me dejaste por el Katsudon.

−Sólo lo fui a entrenar, no sé mucho sobre motivación, tuve un pésimo motivador −recordando a Yakov, Yuri ríe, también lo ha sufrido.

−Imbécil −se hunde en un apasionado beso.


Costumbre 3: Moretones y arañazos.