le devuelve a la realidad, llevándose una mano al pelo y peinándoselo con un par de dedos. Yuri le dedica una de las miradas más furiosas de su colección, y el otro ni se inmuta, y él está a punto de perder la paciencia de una vez por todas.

–Lo hiciste bien –dice JJ, con un tono más tranquilo. Yuri abre los ojos–. Ahí fuera, digo. Con tu Ágape.

Lejos de sentirse halagado, la alarma de incendios de su interior vuelve a sonar, esta vez en un tono más herido. No, eso no: JJ no le va a obligar a hablar de su salto fallido mientras interpretaba Ágape. Él no.

–Si pretender burlarte de mí, entonces…

–¿Burlarme? –JJ le interrumpe, casi ofendido por sus palabras. Porque no es que él se burle de él en cuanto tiene la oportunidad, claro que no–. Estás en tercera posición en el ranking, lo que es admirable en un campeonato como este, ¿y dices que me burlo? ¿Es que puedo echarte un piropo siquiera?

–Los piropos para tus fans, que seguro que te lo agradecen más que yo.

–Tú también tienes fans.

Yuri no quiere seguirle el juego, pero joder, es que es muy difícil dejar de discutir con alguien que tiene respuestas para todo, que ha vuelto a acortar la distancia entre ellos (¿se bebería de una vez la tónica que sigue en su mano izquierda, sin abrir?) y que le tiene, literalmente, en un callejón sin salida.

–No digas tonterías.

–¿Y las orejitas de gato que te lanzaron?

Yuri siente que el calor le invade la cara, que está a punto de explotar y que alguien va a salir gravemente herido de esa situación. Las malditas orejas, qué humillación, gracias a dios están bien escondidas en su camerino y ahí se van a quedar de por vida.

No le ve el sentido a que le vean como a un gato. Que le gusten no significa que quiera ser uno de ellos.

–Hay gente muy rara por el mundo.

–Pues te quedaban bien. Es más, es un rollo que te pega.

Se ríe otra vez, a mandíbula batiente. Yuri está tan concentrado en reprimir su rabia que no se ha dado cuenta de que JJ tiene un pie entre los suyos y que, a esa distancia, puede oler su champú, que la mano que no agarra la tónica está apoyada al lado de su cabeza, y que él mismo se siente ahogado y quiere explotar y no sabe qué más, porque la situación se le está yendo de las manos y eso es algo que no quería que pasara.

Y, especialmente, no con JJ.

–Desaparece de aquí. Esto ha dejado de ser gracioso hace un rato.

JJ reacciona como si Yuri le hablara del tiempo que hace. Es de esperar. Inclina la cabeza a un lado otra vez, sonríe y le dedica una caída de ojos que hace que Yuri boquee de la impresión.

–Si te interesa mi opinión, me gustó cómo actuaste.

Yuri no quiere mirar, es más, se niega a intentarlo, pero JJ se está mordiendo el labio inferior mientras le clava los ojos a poca distancia. Estudia su rostro con atención, pues nunca antes han estado así de cerca como para haber tenido la oportunidad. JJ tiene las mejillas bronceadas, las cejas ridículamente grandes y los labios mojados, y ya no tiene nada que ver con los restos de brillo de antes.

–¿Qué es lo que quieres? –logra decir, apenas separando los labios. No se ve capaz de seguir intentando parecer indiferente ante la situación.

Sabe de sobra lo que está a punto de pasar, no es tan ingenuo. Pero lo que más le molesta es que es más que consciente de lo mucho que lo desea, a pesar de lo que se odia por reconocerlo. Lo que intenta hacer es ganar tiempo, porque si alguna cámara pasara por allí, están jodidos y JJ es consciente de ello también, no puede ser tan estúpido.

Efectivamente, sí lo es, porque JJ deja la tónica a un lado, se lame el labio inferior y acerca la nariz a la suya rozándola por primera vez. Yuri se queda quieto y le devuelve la mirada. El corazón se le dispara, un sudor frío le cubre por entero y probablemente este vaya a ser el momento más vergonzoso de su vida, pero lo que más desea en el mundo es que pase, y que pase de una vez.

Con JJ y solo con él.

Sin embargo, a pesar de toda su arrogancia, JJ no se decide a intentarlo y Yuri rechina los dientes, más que harto de la situación.

No sabe a qué coño espera, cuando ha sido el mismo JJ quien le ha puesto contra una pared, de forma metafórica y literal. Ha sido él quien con sus ridículas poses, su egocentrismo radical y sus flirteos ocasionales quien le ha hecho brotar cosas a las que no quiere poner nombre, ni quiere dar forma en su interior.

Pero es demasiado, estar así tan cerca y no hacer nada.

Porque, por favor, ha pensado tantas veces en cómo sería besarle y que él le bese, que le duele el estómago