, al Yuri ruso no le daba tanto la lata pidiéndole estrechar lazos con él. Aunque, bien pensado, eso era porque ya se conocían de antes y habían pasado bastante tiempo juntos. No como él, que hasta hacía dos días era un completo desconocido. 

Y aun así, aun siendo un desconocido, Viktor había venido a Japón para entrenarle.

Tal vez estaba siendo demasiado cerrado. Viktor se esforzaba, a su peculiar manera, por crear lazos con él, y él no hacía más que esquivarlos. Le daba vergüenza, no estaba acostumbrado a que la gente fuera tan directa con él, ni mucho menos a mostrar aspectos de su vida personal. Pero no podía seguir así, tenía que cambiar eso.

Suspiró al tiempo que tomaba una decisión.

-Está bien, puedes pasar ¡Pero dame un minuto!

-Ok! Esperaré el tiempo que haga falta.

Rápidamente Yuri comenzó a quitar de la pared todas las cosas que incluyeran la cara del ruso. Le dio algo de pena y le pareció que las paredes se quedaban bastante desnudas, pero creía que así era mejor. Tan solo se permitió dejar colgado de un corcho un artículo donde se hablaba del Grand Prix de hacía dos años y una foto de Yuko y de él haciendo un muñeco de nieve cuando eran pequeños.

-Adelante.

Ni un segundo tardó Viktor en correr la puerta, dando un pequeño portazo. Giró la cabeza varias veces para mirar alrededor y lanzó un silbido de sorpresa.

-¿Cómo eres capaz de sobrevivir en un cuarto tan pequeño?-Preguntó con una sonrisa.

-A-A mí me gusta...Oh, si quieres instalarte en una habitación más grande solo tienes que decírselo a mi madre y...

No pudo seguir hablando, ya que el ruso le interrumpió con una carcajada.

-¡No te preocupes tanto Yuri, que solo era una broma! Me fascinan estas habitaciones al estilo japonés. Son pequeñas pero elegantes y acogedoras.

Yuri sabía que Viktor estaba hablando en serio. Al ruso parecía encantarle la cultura japonesa. Desde que había llegado no había parado de alabar todos y cada uno de los detalles que componían el pequeño hotel, desde las aguas termales hasta las típicas comidas con carne de cerdo. Su móvil estaba a reventar de fotos del castillo, el puerto y el pequeño mercado de Hasetsu. Parecía sentirse muy a gusto allí.

En eso estaba pensando cuando la voz de Viktor le hizo volver a la realidad.

-Vaya ¿Y esto?

Yuri dirigió su mirada hacia el ruso y notó como la sangre le subía a las mejillas de repente. 

Viktor tenía entre sus manos un álbum de fotos. Pero no era un álbum cualquiera. En la portada podía leerse "Las mejores actuaciones de Viktor Nikiforov."

¡Se le había olvidado guardarlo!

-¡¡N-No es nada, no tengo ni idea de cómo ha podido llegar ahí!!

Intentó arrebatárselo de las manos al ruso, pero este se apartó de un ágil movimiento e impidió que lo cogiera manteniéndolo por encima de su cabeza. Era más alto que Yuri, de modo que aunque este estaba dando saltitos para intentar alcanzarlo no le era posible.

Las mejillas de Yuri estaban tan calientes en ese momento que de haber salido afuera y apoyar su cabeza en la nieve la habría podido derretir sin problemas. 

Tragó saliva, esperando a recibir una avalancha de burlas que sin duda se tenía merecidas. Pero nada de eso llegó. Por el contrario, Viktor se sentó con toda confianza en su cama y comenzó a ojear el álbum. Una sonrisa de nostalgia apareció en su cara conforme iba pasando las páginas y miraba las fotos. La mayoría de ellas correspondían a su época de patinador junior, cuando aún llevaba el pelo largo y sus movimientos eran algo más inocentes. 

Con prudencia, Yuri se acercó a la cama y se sentó a su lado en silencio para no interrumpir el momento de nostalgia que Viktor estaba teniendo. Además, por algún motivo le gustaba verlo así, con aquella expresión tan relajada. Era muy diferente a todas las que había visto hasta ahora. 

El silencio reinó entre ellos un rato más, hasta que el ruso cerró el álbum de golpe, sobresaltando al moreno. 

-¿Así que era esto por lo que no querías que pasara a tu habitación?-Dijo Viktor.- Qué adorable. No tienes nada de lo que avergonzarte. Sé que eres mi fan, así que es normal que te interesen estos reportajes de fotos. Además, es asombroso porque este álbum es una edición limitada. Reconozco que tienes buen gusto ¡En casi todas las fotos salgo muy bien! Algunas de ellas son mis favoritas. Esta por ejemplo.-Señaló la foto de la contraportada.- Esta la llevo siempre encima.

"El mayor fan de Viktor Nikiforov es el propio Viktor Nikiforov", pensó Yuri. Una pequeña sonrisa de alivio apareció en su cara.

-Si, sí que sales favoreci... ¡Q-Quiero decir, que me gustan esas fotos porque captan muy bien tus movimientos en el patinaje!

Demonios, ya estaba metiendo la pata otra vez. Parecía que le era imposible estar al lado de Viktor sin decir o hacer alguna ridiculez. 

El ruso tan solo lo miró de reojo y siguió ojeando el álbum. Yuri se dejó caer de espaldas en la cama. Tenía que aprender a controlar los nervios delante de ese