Había recorrido Almaty sólo un tiempo, luego fui a Corea del norte y a Japón, mi madre era azafata, por lo que viajé gratis por todo el mundo. Yo amaba el hielo, lo amo aun hoy y siento que es mi complemento para el alma. Tú, también lo hacías, eras uno con tus patines y te deslizabas graciosamente.

−O...Ota −suspiras y te callo con un beso.

Te conocí cuando tenía ocho años, tú acababas de cumplir diez, a pesar que no era muy alto, tú tampoco lo eras. Me extrañó ver a un niño tan solitario a un costado de la pista, mirando sus guantes con gran interés. Me acerqué, no era muy amable pero intenté serlo, tú me ignoraste y seguiste con lo tuyo, como solías hacerlo con cualquiera que se acercaba a ti. Pero pude notar que estabas sufriendo, que estabas arañándote la piel para evitar mirar a los demás y poder establecer una comunicación.

−¡Aaaah! −gemiste, nuevamente te callé con mis besos en tu boca.

Eres un perrito abandonado, golpeado por las puertas del destino y violado por la sociedad. Estás tan herido que me da miedo tocarte, romperte con mis manos. Me deslicé por tu cuerpo varias veces, sé todos tus movimientos tanto como tu rutina, no es la primera vez que estamos tan conectados. Yo solía ser un mal chico en mi adolescencia, luego de darme cuenta que Plisetsky siempre sería mejor que yo, comencé a estar en mala junta, a gruñirle a la gente, creo que estar en América me sirvió para que mis relaciones interpersonales crecieran. Me hice amigo de chicos de barrio, me compré una motocicleta y salí por las calles de New Orleáns. No solamente por allí me deslicé, sino que conocí las extensas longitudes de New York y Los ángeles. Volví al patinaje artístico unos meses después de asentarme allí, cuando tenía dieciséis años y gané una competencia local. No era como tú o Leroy, quien participaba desde junior, yo entré de casualidad, a pesar que al principio de mi carrera amaba esto y participaba de campeonatos locales o nacionales, pero al estar lejos de Kazajistán perdí todo contacto con mis raíces. Entrené junto a los mejores, pero nunca resalté demasiado, muy pocas personas lo logra en general.

−¡Be...Ka! −aprietas tus ojos y a la vez, tus yemas se sienten en mi espalda, me dejará alguna que otra marca seguramente.

Cuando pude comenzar los campeonatos juniors más importantes, obviamente participando por Kazajistán, te conocí a ti más a fondo. Ya te había visto cuando era pequeño, pero ahora ambos habíamos crecido. Aun continuabas con esa mirada de perro, pero de vez en cuando una sonrisa o una lágrima asomaban a tu rostro y te hacía más "humano".

−Te.....te amo −sollozaste y decidiste dejarte hacer.

Siempre me dices que me amas y no sé como contestarte, me da miedo decirte "Yo no" y herir tu frágil corazón, pero a la vez no puedo mentirte, tengo sentimientos profundos hacia ti, diferentes de los que tengo con Yuri, con JJ, con otras personas. Simplemente es diferente lo que me haces sentir, es extraño, pero no podría llamarlo amor porque nunca lo conocí y mamá solía decirme: "Cuando lo conozcas, sabrás que es amor", por lo tanto, no estoy seguro del concepto básico del sentimiento más antiguo.

Entrar a tu cuerpo nunca es fácil, parece que temes cualquier toque, no estas acostumbrado a que lo hagan y rechazas eso. Muy pocos saben que eres gay, yo lo sé porque me lo confesaste un día entre llantos, odiabas ser así, odiabas tu condición, pero a la vez no sabías que otra forma de expresarte tenías. No te gustan ni por asomo las mujeres, Sara te resulta repulsiva aunque yo creo que es una chica amable y adorable. Amas que te toquen, amas que te abrace o acaricie, por lo que llegaste a la conclusión que eras gay o que al menos sentías atracción al género masculino. Yo no me sorprendí, no era como si no lo supiera.

−¡Más.....más! −gemías como un loco aferrándote ahora a las cálidas sabanas del colchón.

Yo golpee mis caderas contra tu cuerpo y apreté mis dientes, tomando con mis manos tus glúteos. ¿Duele verdad? Nadie te conoce más que yo porque no puedes abrirte a nadie más. Me duele pensar que soy el único y a la vez me considero afortunado de ello. Pero sé que sufres, sufres por no poder abrir tu corazón a nuevas experiencias y sientes celos que yo si pueda hacerlo. ¿Puedes olvidarte por hoy, cariño? Sólo una vez, sólo por hoy.

Quiero arrancarte esa tristeza de la mirada y hacerla mía, quiero que por lo único que llores sea por haberte llevado puesto una silla, por algo mundano que no sea la herida que sientes en tu cuerpo.

−Seu....−susurró en tu oído, tú cierras los ojos y dejas que la respiración se calme. Ya no das más, puedo sentirlo en tu cuerpo y un último golpe en tus caderas hace que descargues todo lo que tienes dentro.

La vista siempre fue hermosa, perfecta, majestuosa. Tus labios mojados, tus ojos llorosos, tus mejillas