estuvieran en el borde del mundo, y a Yuri se le desdibujó el estrés por un segundo eterno.

Una vez recuperada la compostura, se aclaró la garganta y le llamó desde la ventana.

–¿Viktor? ¡Viktor!

La figura giró la cabeza y le sonrió, como si el tumulto de la noche anterior no hubiese sido más que una ilusión.

–¡Ah, ya estás despierto Pensé en despertarte yo mismo, pero te necito fresco y despierto –Yuri pensó que ni con treinta horas de sueño iba a estar fresco desde que se le había movido el piso de esa manera, pero no dijo nada –¿Estás listo?

–¿Para qué? –preguntó Katsuki, confundido. No era demasiado temprano, pero aún estaba demasiado aturdido como para más altibajos.

–¡Para venir conmigo a Gwin, claramente! No podemos quedarnos aquí sin hacer nada. Además, aun te debo un paseo en avioneta… –susurró, recargándose en el alféizar entre macetas pequeñitas llenas de florecillas púrpuras y rosadas. Yuri n siquiera había notado cuándo se había movido de donde estaba.

–¿Eh? Pero, ¿qué? No, no puedo irme como si nada, Viktor –éste soltó una risa sonora y se alejó de la ventana, caminando hacia la puerta y entrando a pasos largos.

–¿Tienes algo mejor qué hacer?

–Bueno… ¡pues sí! Necesitamos alertar a todo el pueblo, irnos de ser necesario. Mira, si esa persona mandó matar a su propia gente no quiero ni pensar qué pueda hacer con nosotros, con mi familia…

–Yuri –le llamó, tomándole del hombro. A Katsuki le seguía alterando cómo el toque se sentía tan extraño pero a la vez tan cómodo. Era una sensación demasiado inverosímil como ara ponerla en palabras –En primer lugar, no puedes esparcir pánico como si nada. Aún no sabemos lo que debemos hacer, por eso debo ir a Gwin, para obtener el panorama completo. Christophe me ha dicho que hay gente allá que conoce todo esto, y si de verdad está pasando, necesitamos todo el apoyo posible. Mandar cartas no es una opción, son manipulables y pueden ser interceptadas, y personalmente, no puedo quedarme sólo a esperar, así que…

–De acuerdo.

Viktor sonrió de lado, ladeando la cabeza.

–Iré. Pero debes prometerme una cosa, ¿sí?

Nikiforov le miró, expectante.

–No vayas a traicionarnos. A decir verdad, ni siquiera sé por qué estoy confiando en ti. Bien podrías ser uno de esos espías buscando secuestrarme para sacarme el mecanismo del ámbar o algo por el estilo –rió nerviosamente, comenzando a considerar esa posibilidad de manera seria, pero la risa suave de Viktor lo sacó de sus pensamientos.

–Si quisiera secuestrarte sería por motivos un tanto… diferentes a sacarte información extraña –contestó, con una sonrisa –Al menos no sería eso lo que me gustaría sacarte.

–¿Sacarme qué? –rió Yuri, sintiéndose más relajado. Era imposible desconfiar de él.

Viktor enarcó una ceja fugazmente y se llevó una fresa a los labios del frutero que había junto al fregadero y la mordisqueó con delicadeza por toda respuesta.

–Ah… –sintió la sangre subirse a su rostro con violencia, esta vez sin dejar pasar la connotación de coqueteo de la oración –Yo… ¿vamos a irnos ahora? –cambió de tema, más confundido que nervioso.

–Si ya desayunaste, claro. Si toda tu ropa es igual a la que tenía puesta ayer no es necesario que empaques nada…

–¡Ah sí! ¿Qué son éstas? –picó uno de los panecillos con curiosidad.

–Se llaman blinis, ¿no los hacen también acá? Venga, pruébalos –se acercó, destapando el frasco de miel y rociando el pastelito finamente. Yuri tomó el tenedor de nuevo y cortó un pedacito ahora cubierto de miel.

El sabor era dulce y suave. No estaba muy caliente pero tampoco demasiado frío, y honestamente sabían bastante bien. Viktor le sonrió y le tomó de la barbilla entreabriendo sus labios a medio bocado y le colocó el resto de la fresa entre los dientes.

–Termina de desayunar –le guiñó un ojo fugazmente y se coló a través de la puerta. Katsuki se quedó en blanco por unos cuantos segundos, se atragantó y corrió hacia la puerta.

–¡Espera! ¿Dónde…?

–¡Avioneta! –le gritó Viktor sin volverse unos cuantos metros por delante.

–“Vamos a hacer esto”. –Pensó, limpiándose las comisuras de los labios y sintiendo que el piso se abría bajo sus pies –“Voy a hacer esto” –volvió a susurrarlo para sus adentros, miró con desconcierto a su alrededor y se lanzó hacia su recámara.

***

Yurio estaba recargado contra un poste de la entrada del hotel, deseando que el sol se cayera del cielo para que finalmente pudiera dormir. Unas ojeras violáceas ensombrecían su mirada, y eso, aunado a su ceño fruncido, le daba un aspecto unas diez veces más intimidante.

La luz que se reflejaba sobre la madera barnizada se le clavaba en las pupilas y le provocaba dolor de cabeza, pero seguía firme en su convicción de que estar adentro era aún peor. Christophe y Otabek habían estado discutiendo sobre si ellos debían ir o no hacia Garya. Giacometti sostenía que era necesario llevar a