suspiró—. Pero falleció hace unos años, me sentí muy triste por eso.

—Bueno, cuando se muere una mascota es triste —comenta el rubio—. Yo no sé que haría sin Potya, ella es mi compañía en St Petesburgo.

—Oh, es verdad, tu familia es de Moscú ¿verdad?

—Decidí mudarme solo a St Petesburgo cuando tenía diez años, entonces he estado viviendo con mis entrenadores, principalmente con Yakov, quien se encarga de cuidarme, pero a los catorce comencé a vivir solo.

—¿Solo? No es peligroso para un chico de tu edad —Yuri le mira con el ceño fruncido—. Ah es verdad, yo tendría más miedo de ti que tú de cualquier otro maleante.

—Hasta ahora nadie se me ha acercado a robarme —sonríe de costado—. Me gustaría comprarme una moto cuando tenga 18 años, y recorrer las carreteras.

—¿Otabek te metió esa idea?

—No, yo ya la tenía, me pareció interesante que alguien también ame las motos y le guste recorrer el mundo con ellas, por eso Otabek se me hace interesante —miró a Jean—. Al menos no es un canadiense idiota con cerebro de jarabe de maple que habla constantemente de sí mismo.

—Hmmm....si.... —susurró, hasta que comenzó a conectar frases—. ¿Espera, estás hablando de mi?

—Noooo, ¡que va!

—Siempre me pregunté ¿por qué no te agrado? Yo le caía bien a Otabek cuando estaba practicando en Canadá, hasta nos hicimos amigos o algo así, bueno, él siempre me ignoraba, pero salíamos a comer juntos o cosas así, aunque él se sentaba lejos de mi ¡pero salíamos juntos del local!

—¿Por qué ves todo tan positivo? La gente parece odiarte y aun así le sonríes ¿eres idiota? —preguntó Yuri con un gesto de desaprobación, Jean piensa.

—Creo que el mundo es más feliz si tenemos una actitud positiva, aunque nos lastimen mucho, debemos mostrar la mejor cara, tal vez después de cinco puñaladas, te dan una caricia.

—No entiendo eso, me enfermas —gruñó y se mantuvo en silencio un rato más, comenzaba a hacer frio, debido a que nadie estaba en la sala y que habían dejado abierta la puerta a la pista, el frío del aire acondicionado que se usaba para mantener las pistas de hielo habían entrado hasta ese pequeño cuartucho. Tiritó y se abrazó a si mismo.

—¿Tienes frio?

—¡No,  para nada genio! —nuevamente con esa actitud.

—Si quieres mi chaqueta puedo dártela, yo no tengo tanto frío.

—Soy ruso, los rusos nos congelamos y aun así empedamos —gruñó, pero el cuerpo decía todo lo contrario.

—Anda —susurró sacándose la chaqueta—. Toma la chaqueta.

—No.

—Yuri, te vas a congelar y no quiero que eso pase, toma la maldita chaqueta.

—¡Oblígame idiota!

—Escucha Yuri, no quiero pelear, toma la chaqueta, póntela y el frio se irá.

—Ya te dije que no —otra vez el gruñido animal parecido al de un tigre se escuchó, Jean estaba un poco con la paciencia colmada, es verdad que sonreía mucho y trataba de ver lo positivo, pero era claro que Yuri se estaba congelando y que no aceptara su chaqueta era bastante despreciable.

—¡Póntelo!

—¡Que no!

—¡Póntelo o te la pongo yo!

—¡Pónmela si tienes tantos huevos! —Yuri y Jean se quedaron mirándose, claramente no se daban cuenta de la interpretación que podía tener sus dichos, inmediatamente el menor se sonrojó y le quita la campera de las manos—. Me la pondré yo.

—Sí, mejor..... —susurró Jean sentándose nuevamente—. Sería raro si te la pusiera yo —el menor supo que la conversación no iba directamente a la chaqueta, pero que estaba disfrazada con ella.

—No me molestaría si me la pusieras....digo, la chaqueta —gruñó, ante su propia confesión—. Aunque tienes novia claro esta y seguramente ella quisiera, ya sabes, la chaqueta.

—Bueno, sí....pero yo quería ponértela a ti.... —el mayor comienza a reír e inmediatamente hace que Yuri haga una mueca parecida a una sonrisa.

—¿Nunca.....haz puesto....ya sabes, la chaqueta? —preguntó aferrándose un poco al abrigo, Jean se rasca la nuca, nervioso.

—Pues a decir verdad, mi religión no me lo permite, ya sabes, poner la chaqueta antes del matrimonio.

—Esta conversación parece de idiotas ¿no crees? —Jean ríe un poco, mientras se acerca.

—Así que, ¿realmente quieres que te la ponga?

—Tengo dieciseis años, a estas alturas quiero que cualquiera me la ponga, la chaqueta claro está.

—Pero ¿por qué me lo pides a mi? Digo, me odias.

—Hmmm.....no te odio —gruñó—. Sólo me molesta tu autoestima alta. Que estés siempre vanagloriándote de todo, es molesto, eres ruidoso y molesto.

—Pero te gusta mi chaqueta.

—¡Ya deja de decir esa mierda, claro que me gusta tu puta chaqueta maldito egocéntrico de mierda! —gruño y se le sentó al lado—. Escucha, no quiero que le digas esto a nadie ¿