, Yura?

—Lo siento, Beka. No puedo decírtelo.

 

 

La espera no fue larga. El Skate America era el primero de todos los Grand Prix.

Decir que el programa corto de Yuri había sorprendido habría sido quedarse corto. Party Like a Russian había causado una auténtica conmoción. No importaba mucho que Yuri hubiese acabado apoyando la mano en el suelo en el cuádruple flip (Viktor se había empeñado en añadirlo a su rutina de saltos, ya nadie lo hace Yurioooo). Todos parecían demasiado en shock para notarlo.

El hada de Rusia nos ha mostrado una cara muy distinta esta noche, decía el comentarista. Yuri observó el panel y vio cómo su puntuación rozaba los cien puntos. Te lo dije, le soltó a Yakov, que parecía tan sorprendido como el propio público. La ovación duraba tanto que se unió a la que recibió a JJ en la pista.

Y JJ solo le sacó cuatro puntos al final del día.

Una jornada redonda que se completó de vuelta en el hotel, al ver el mensaje que le había enviado Otabek. Pese a la diferencia horaria (doce horas más, Yuri lo había consultado) Otabek había estado siguiendo la competición.

Enhorabuena, medio oro es tuyo.

Yuri contestó de inmediato.


¡Gracias! ¿Qué te ha parecido el programa?


Después se fue a poner el pijama y a prepararse para una buena noche de descanso. No pensaba dejar que JJ se llevase otro oro en su carrera si él podía evitarlo. El beep de su móvil inundó la habitación.


Me cuesta encontrar las palabras.


Yuri sonrió, sin poder evitar sonrojarse un poco.

El no poder encontrar las palabras era precisamente la razón por la que él había escogido esa canción.

 

 

La primera vez que escuchó Party Like a Russian fue con diecisiete años, en una de las fiestas en las que Otabek pinchaba. No solía perderse ninguna en vacaciones o en los momentos más bajos de la temporada. Le encantaba cómo Otabek mezclaba la música y las canciones que utilizaba, tan diferentes a las que él oía una y otra vez en sus entrenamientos. Le gustaba estar en la cabina del DJ, pasarle los discos, observar los movimientos de sus manos sobre las pletinas. Y esa canción había sido distinta desde el principio: la sonrisa divertida de Otabek, el escucha esto que le había susurrado al oído… Esa canción era para él. Yuri la había comprado y descargado a su iPod al día siguiente, y la había escuchado en bucle durante horas.

Otabek la había mezclado una y otra vez en todas sus sesiones.

Entre los diecisiete y los dieciocho años, Yuri se había dado cuenta de que las mangas de la amistad con Otabek le empezaban a quedar un poco cortas. Ya no solo miraba sus manos sobre las pletinas en las fiestas. Su mirada se deslizaba por su espalda hasta llegar a los tobillos y si le tenía de frente, era complicado centrarse en sus ojos todo el tiempo. Sentirse nervioso en lugar de cómodo junto a él era algo tan novedoso que no supo muy bien cómo manejarlo.

Y a veces, solo a veces, parecía que por contagio, Otabek también perdía su temple de acero cuando le veía así a él. Pero Yuri se obligó a cortar todas sus ideas suicidas de dar el siguiente paso hasta dejar de ser menor de edad. Por eso había llegado a la fiesta de su decimoctavo cumpleaños con las expectativas por las nubes.

No ocurrió nada. Mejor dicho, sí ocurrió algo.

Algo catastrófico.

Otabek se había pasado la noche hablando con un chico que Yuri no conocía. El DJ del local en el que estaban, al parecer. Cazadora de cuero, sombra de barba en la mandíbula marcada, alto como un poste… Yuri apostaba a que tenía la moto aparcada a la salida. ¿Estaría invitando a Otabek a dar una vuelta?

Yuri no recordaba nada más desde que había decidido ahogar sus penas en el alcohol que ya podía consumir legalmente. Con la inestimable ayuda de Katsuki, por supuesto.

Se pasó todos sus diecinueve años tratando aparentar que allí no pasaba nada.

Y a los veinte recién cumplidos decidió enviar una última señal. La misma canción a través de su cuerpo. Un "me gustas" a gritos sobre el hielo.

Solo esperaba que Otabek supiese verlo.

 

 

Yuri ganó el oro al día siguiente. Y veinte días después, obtuvo la plata en París y su pase a la final de Roma. Otabek tuvo que luchar mucho más por no quedarse fuera, tras su bronce en la Rostelecom. Llegó a la Copa de China con toda la presión y diez amenazas de Yuri en el teléfono sobre lo que le haría si no se encontraba con él en la final. Ganó otro bronce y una carambola de puntos le llevó a estar entre los seis mejores del mundo.

Tenía veintitrés años, pero la estrategia basada en la potencia de sus coreografías y en la fuerza de sus saltos le estaba pasando factura más rápido que al resto de patinadores. La idea de hacer de esa temporada la última había empezado a acosarle cada vez más a menudo, hasta que cierta persona se encargaba de alejarla.

A puñetazos.

—Lo estabas haciendo a propósito, ¿verdad? Para ponerme nervioso. ¡Cómo se te ocurre fallar un triple Axel, idiota! ¡Ese salto eres capaz de hacerlo