del otro lado lo hizo abrir los ojos de par en par.

—Bonjour, monsieur. ¿Ordenó usted un desayuno continental?

Viktor estaba de pie en el umbral de su habitación, tan imponente como alto era. Llevaba una bandeja de desayuno entre las manos, surtida con lo que efectivamente parecía un desayuno continental: un par de tostadas con mermelada de fresa, jugo de naranja, café negro y un par de piezas de delicados dulces franceses.

—¿Viktor? —fue lo único que Yuuri logró articular. Una soberana tontería, pues nadie en su sano juicio podría confundir a ese hombre con alguien más. El mencionado simplemente le dedicó una sonrisa por encima del jugo de naranja.

—Buenos días, dormilón —saludó—. Espero hayas tenido buena noche. ¿Puedo pasar? Esto pesa más de lo que parece…

—Por supuesto, claro que sí. —Yuuri se apresuró a quitarse de en medio y Viktor pasó a su habitación.

Viktor colocó la bandeja sobre la cama y se giró sobre sus talones para seguir a Yuuri con la mirada. Yuuri cerró la puerta de forma pausada, sintiendo la mirada del otro sobre él incluso antes de darse la vuelta.

—Muchas gracias —dijo, camino a la cama, dándose cuenta de que su habitación era demasiado pequeña como para alejarse de Viktor más de dos metros a la vez.

—No hay de qué —respondió Viktor, sentándose a la orilla de la cama y cruzando las piernas en un gesto casual—. Supuse que te vendría bien algo de comida y bebida, considerando lo de anoche.

Yuuri hizo un gesto de dolor con su rostro, sin poderse contener. La duda, antes apaciguada, volvió a reptar como una serpiente en la boca de su estómago. Para su sorpresa, Viktor soltó una risotada.

—No pasó nada de qué avergonzarse, Yuuri, relájate —dijo sin dejar de sonreír—. Quería torturarte un poquito más, pero tu cara de mortificación habla más alto que Yakov cuando está enojado.

—No es gracioso —dijo Yuuri, sentándose del otro lado de la cama, junto a la bandeja de desayuno—. Bebí demasiado. Ni siquiera recuerdo cómo llegué a mi cama…

Yuuri contuvo el aire al decir aquello. No pretendía hacerlo. Por mucho que Viktor asegurara que nada embarazoso sucedió, lo cierto era que él no podría recordarlo ni aunque hubiera ocurrido. ¡Demonios! Ni siquiera recordaba haber dejado el restaurante.

Viktor lo miró con una ceja levantada, sugerente. Yuuri tragó con dificultad.

—Pues… con mucho esfuerzo. —Yuuri abrió mucho los ojos y Viktor volvió a reír, esta vez con ganas—. Tranquilo, no quise decir ese tipo de esfuerzo —explicó, mientras a Yuuri se le subían los colores a la cara—. Salimos del Jules Verne en un uber y te dormiste antes de cruzar la esquina. Prácticamente tuve que arrastrarte hasta aquí arriba. El de recepción te reconoció como cliente y me dio la tarjeta para abrir la puerta de tu habitación.

—De verdad lo siento —se disculpó Yuuri, con una inclinación de cabeza—. No debí beber tanto.

—No hay nada que sentir —desestimó Viktor a su vez—. Hace años que no me divertía tanto.

Yuuri sintió la mirada del otro recorrerlo entero, y las mejillas se le calentaron aún más. Carraspeó y dirigió su atención hacia el desayuno sobre la cama.

—Y… ejem… ¿qué me dijiste que hacías aquí arriba? —preguntó, llevándose una tostada a la boca.

—Estoy en una misión de rescate —dijo Viktor, lo que hizo que Yuuri subiera la mirada, extrañado—. Te rescataré de conocer el París que todos conocen —aclaró—. Vine a mostrarte mi Ciudad Luz. No has recorrido París de verdad hasta que la recorres con un asiduo visitante, y como me aburro estando por mi cuenta, prefiero hacerte de guía turístico. ¿Sabías que una vez consideré mudarme de forma permanente?

—No lo sabía —dijo Yuuri, masticando sus tostadas—. ¿Hace mucho?

—Justo después de anunciar mi retiro del patinaje—respondió Viktor, sin darle demasiada importancia—. Estaba buscando departamento cuando Chris me envió tu video de mi rutina, de hecho —comentó, colocando el índice en su barbilla, en un gesto pensativo. Yuuri sintió que la garganta se le secaba. Tosió un poco—. Supongo que por eso no se me hizo tan descabellado mudarme a Hasetsu para ser tu entrenador. Igual ya tenía todo en cajas… —Se encogió de hombros—. En fin, eso es agua pasada. Lo que importa ahora es enseñarte París desde mi punto de vista. ¿Te animas?

Viktor lo miraba con una media sonrisa en los labios y ese gesto decidido que secretamente significaba que no aceptaría un “no” como respuesta. Yuuri sopesó sus opciones, que en ese momento básicamente consistían en quedarse en la habitación viendo TV sin hacer nada durante todo el día.

Tragó el pedazo de tostada que había estado masticando y asintió una vez, más para sí mismo que para Viktor.

—¿A qué hora nos vamos? —preguntó.

Viktor no pudo esconder su gesto satisfecho.

***

El día se pasó en un santiamén. Cuando Viktor decía que conocía París de cabo a rabo, no lo hacía sólo por presumir. El hombre en verdad