recobrar la postura tomó una bolsita roja, e iba a entregársela a Chris, pero Viktor tomó la primero.

"En ese caso quiero dos." Dijo el peliplateado tomando otra del estante, yendo después con el tendero para comprarlas. Y lo siguiente que el ojos ámbar supo es que tenía uno de los amuletos colgado en su cuello. "¡Mira, Yuri! ¡Nuestros amuletos combinan!"

"Viktor, te lo agradezco, pe-pero..." Comenzó a decir, con la cara roja de pena. "Este amuleto se lo tienes que dar a una persona es-especial para ti, no a tus amigos..."

"Pero, Yuri..." Extendió una de sus manos hasta tocarle la barbilla. "Tú siempre has sido especial para mí."

"Creo que...iré a ver que hay del otro lado del templo." Comentó Leo tras ver aquella escena, y al volverse hacia Guang-Hong para pedirle que lo acompañara, se dio cuenta que éste les estaba tomando fotografías con el celular. "¿Qué... haces?"

"Fotos de recuerdo." Contestó de manera tan seria, pero con las mejillas ruborizadas, que Leo se encogió de hombros y dio soplido largo de resignación. Había olvidado que al castaño lo que le gustaba más de Japón, además de la comida, era algo llamado 'yaoi'.

"En-entiendo. Pero con especial me refiero..." Yuri quiso seguir explicándose, pero un pie en su espalda, el cual hizo que cayera sobre Viktor, hizo que fijara su atención en Yurio. "¿Yu-Yurio? ¿Qué sucede...?" Preguntó en lo que ambos se ayudaban mutuamente a levantarse del suelo.

"Regresemos al hotel." Ordenó con el cejo fruncido, mas no parecía molesto.

"¿Por qué? Si nos estamos divirtiendo..." Preguntó Guang-Hong, desanimado.

"Revisen sus teléfonos."

"¡Oh! Parece que JJ y los otros ya llegaron al hotel." Dijo Leo mientras leía la pantalla de su celular.

"¡Eso lo explica! Yurio debe estar verdaderamente ansioso por ver a Otabek." Dijo Chris mientras intentaba no reírse, posando las manos en su rostro simulando vergüenza. "Ay, el amor joven..." Tras escuchar eso, el ruso rubio, sin ganas de contestarle nada, simplemente le mostró un puño con el dedo medio levantado.

Cuando regresaron al hotel, a Yurio le faltó tiempo para salir de la camioneta y entrar al lobby en busca de su amigo.

Y allí estaban los tres actores faltantes. Mila, JJ y Otabek. Además de Mari y Minako pidiendo sus autógrafos.

JJ era moreno, su piel también lo era, pero ésta tenía un contraste curioso con sus ojos azules. Parecía ser una persona simpática debido a la gran sonrisa con la que los saludaba, aunque, por alguna razón, parecía ser deliberadamente ignorado por la mayoría de los presentes. Mientras que Otabek, con su cejo fruncido y su mirada taciturna parecía ser una persona difícil de abortar, justo como Yurio. Por otro lado, Mila, pelirroja, ojos azules, y figura esbelta, era como una de esas bailarinas dentro de una cajita de madera, o al menos eso pensó Yuri.

Yurio se detuvo, parecía que quería decir algo mas no lo hizo, entonces simplemente continuó y corrió hasta Otabek, siendo recibido por éste con brazos abiertos, ambos riendo como si fueran niños pequeños.

Yuri suspiró con alivio. En todo el tiempo que llevaba de conocer al rubio no lo había visto sonreír de esa manera. Le preocupaba que fuese tan huraño y cortante, y que no intentara interactuar con los otros actores, solamente parecía tener confianza con Viktor, seguramente porque eran de la misma agencia y país; también le preocupaba sobre todo por su edad, la adolescencia, que lo peor que podía hacer durante ese tiempo era escudarse del mundo. Pero ahora que tenía a un amigo cerca supuso que las cosas mejorarían para él.

Sus pensamientos fueron interrumpidos cuando sintió el brazo del peliplateado rodeando sus hombros. Y por la expresión tan resignada que adornaba su rostro, Yuri comprendió que a Viktor le hubiese encantado tener un reencuentro así de cándido con él.

Sintió culpa de nuevo, pero, como si le hubiera leído el pensamiento, el peliplateado se volvió hacia él y le sonrió, como queriendo asegurarle que todo estaba bien entre ellos.

"¿No es hermoso?" Decía Chris fingiendo llorar de emoción. "Los tortolitos al fin están juntos. ¡Nomino a Otabek y a Yurio a la pareja del año!"

"¡Tienen mi voto!" Exclamó JJ con un pulgar arriba.

"¡Y el mío!" Secundó Leo intentando no reírse.

Ante esto, Yurio les mostró el dedo medio en orden, primero a Chris, luego a JJ y por último a Leo, mientras que Otabek solamente suspiró. Parecía que al menos el segundo ya estaban acostumbrado a la broma.

"¿Por qué te dicen 'Yurio'?" Quiso saber el kazajo.

"Porque me odian." Contestó cruzándose de brazos y haciendo pucheros.

"Es para diferenciarlo del Yuri de Viktor." Contestó Chris como si hubiese dicho algo muy obvio, señalando al Yuri moreno con el pulgar. El mencionado, con mucha vergüenza por la explicación del suizo, saludó a Otabek con una mano alzada.

"¡Viktor! Qué alegría que volvamos a trabajar juntos." Dijo la muchacha pelirroja mientras