Y qué más da? Tenía diecinueve años y sabía tan poco de la vida, sólo había llegado al Grand Prix final una sola vez antes de este año y fue cuando recién tenía dieciocho, siendo superado horrorosamente por Yurio, que tenía quince al llegar al GPF. Por otro lado, Altin era una persona tan seria y callada que no sabía por donde entrarle, era tan reservado que a veces se pensaba no tenía voz ni voto en ninguna situación y bajo ningún punto de vista, pero ahí estaba, acariciándole y haciéndole gemir.

−¿Estás listo? −preguntó JJ, él asintió, el muchacho alto se levantó de la cama y caminó, dejando su cuerpo completamente expuesto y sus tatuajes al rojo vivo, a Yurio le gustaba los tatuajes aunque fueran tan narcisistas de parte del muchacho, pero le encantaba aferrarse a ellos y arañarlos en el sexo.

−¿Usaremos ese lubricante? −preguntó Altin y miró a Yurio mientras lo recostaba sobre su pecho−. Es bueno, te abrirá rápidamente.

−Es el mejor, ¿efecto caliente o efecto frío? −JJ preguntó, traía una botellita en cada mano, una completamente roja y la otra blanca, daba a entender caliente y frío muy gráficamente.

−Caliente −susurró en un quejido, no comprendía aun por qué siempre el inútil de Jean preguntaba por eso si sabía la respuesta, le gustaba arder en brazos de esos dos.

Como siempre, Jean colocó un poco de lubricante en sus dedos y los introdujo uno a uno, el cuerpo del menor se tensó, mordió sus labios y él lo miró sorprendido, alguna estupidez iba a decir en ese momento y Altin lanzó una mirada molesta antes que lo dijera, aun así Jean era un boca floja.

−Deberías ya estar acostumbrado −comentó con una sonrisa−. Nos has tenido dentro muchas veces.

−Cállate y sigue −gruñó, mientras era sostenido por el muchacho de dieciocho años.

Metió un segundo dedo y nuevamente se tensó, pero sabía lo que vendría después por lo que intentó relajarse, Otabek le besó la boca por primera vez en mucho tiempo, eso hizo que comenzara a dilatarse mejor y JJ lo notó, arqueando la ceja. ¿Acaso Yurio prefería que lo bese Otabek antes que él? Se sintió un poco fuera de contexto pero decidió merterle el tercer dedo con el fin de provocar algo más en él y lo logró, Yurio abrió sus ojos y su boca al mismo tiempo.

−¿Se siente bien? −preguntó Jean, Yurio afirma y se vuelve a acostar para ser sostenido por los brazos de Otabek.

−Bien, ¿es mi turno? −preguntó el muchacho de mirada firme, Jean negó con la cabeza.

−Es el trato −Jean levantó a Yurio por las manos y lo sentó encima suyo, comenzó a masturbar su miembro erecto a la vista del rubio mientras este mordía su labio esperando lo que se avecinaba.

−Me prepararé −Otabek se coloca un paso separado de ellos y lo mira, mientras baja sus bóxer verdes y comienza a masturbarse para levantar el miembro, a diferencia de Yurio y Jean que se encontraban ya palmados, a él le costaba muchísimo más excitarse.

−Aaaagh, estoy listo −Yuri comprendió eso como una señal que era y se levantó un poco, tomó algo brusco el miembro del muchacho, haciéndolo gemir, y comenzó a ponérselo dentro.

Estaba acostumbrado al miembro de Jean Jacques Leroy más de lo que creía, pero aun así cada vez que le penetraba, se sentía nuevo y desconocido, tal vez por eso soportaba al idiota y sus halagos de niño de kinder, porque le gustaba sentirse de esa forma con él. Una vez entró completo, los ojos de Yurio se abrieron con fuerza, mordió sus labios para no gritar del placer e intentó acostumbrarse a la invasión. Cerró los ojos y se relajó, para luego comenzar con un movimiento de arriba y abajo muy lentamente, Jean sabía exactamente que hacer como si fuera un experto y eso lo embriagaba, recordaba la primera vez que lo habían hecho, tenía una mecánica para eso y le daba placer extremo en lugar de lastimarlo y aunque Yurio no era un sabio en el tema, en estos casos se dejaba llevar por el placer.

−Aaagh, Yuuuriii..... −gimió tomándole de las caderas−. Estás tan apretado y cali-caliente −se relamió los labios.

−Estoy listo −susurró Otabek y se posicionó detrás de Yurio.

−Entra −Jean abrió las nalgas de Yuri, donde estaba su miembro enterrado y el muchacho de dieciocho años empezó a ingresar.

El dolor era tan inexplicable e insufrible, que hizo a Yurio acostarse encima del pecho de Jean para sentirse aliviado de la presión y aferrarse a él como siempre. Otabek tenía el miembro un poco más delgado, pero muy largo en longitud al de JJ. Las uñas de Yurio se enterraron en la espalda del canadiense y este supo que estaba comenzando a desquebrajarse, por lo cual le besó el hombro para sentir alivio, se relajó un poco, pero solo un poco dado que Otabek de un golpe entró por completo haciendo que Yurio salte de la impresión. Suspiró fuerte y se volvió a relajar.

Los movimientos pélvicos eran suaves, sutiles, como le gustaba. Yurio se aferró a la almohada bajo Jean y le miró el rostro a este, solamente