pero era el único lazo que existía entre ellos. Tal vez fueron una familia antes de que su madre los abandonara pero en los últimos casi 10 años eran como dos desconocidos que vivían en el mismo departamento.

No es que su padre fuera malo con él y no lo quisiera porque no era así, simplemente que por sus caracteres no congeniaban muy bien y Yuri terminaba enojado con él. Amaba a Viktor porque después de todo era su padre pero a veces sentía que lo mejor era irse a vivir con su abuelo materno, con quien tenía una mejor relación.Suspiro y de quito los audífonos cuando sintió hambre. Miro la hora en su celular y se dio cuenta de que era más tarde de lo que pensaba, ya había pasado su hora de comer habitual y Viktor aun no llegaba. Se levantó y fue a la cocina para hacerse algo de comer pero al ver el refrigerador, lo cerro de golpe y frunció el ceño.

-¡Maldito seas Viktor!

Su padre había olvidado otra vez comprar la alacena, otra vez. Nuevamente no tenía nada de comer, y lo poco que había no servía para nada. ¡Solo se había ido por un fin de semana con su abuelo! Y le había dejado una lista en el refrigerador de quehaceres sencillos y post-its por todo su cuarto recordándolo. A veces se preguntaba qué sería de Viktor sin el detrás de él cuidándolo. La mayor parte del tiempo parecía que Viktor fuera el hijo en ese departamento.

-¡Estúpido rabo verde!

¿Ahora que comería? Ni siquiera le había dejado dinero y él se lo había dejado a su abuelo aunque él no quería aceptarlo. Se llevó una mano al rostro y gruño. Viktor haría que envejeciera rápidamente. Fue al cuarto de su padre para buscar dinero pero al entrar, se quedó en shock en el marco de la puerta. ¡Solo dos días fuera del departamento! ¡¿Cómo había hecho ese desastre en su cuarto en tan poco tiempo?! 

Ropa sucia y posiblemente también limpia regada por todo el cuarto, cama desecha, trastes sucios y basura por todas partes, no le sorprendería encontrar también comida. Yuri se mordió el labio inferior, sintió su cuerpo temblar y apretó las manos en puños para no gritar. Entro al cuarto dando zancadas y reviso los cajones. Había encontrado un par de billetes cuando escucho la puerta abrirse y la voz de Viktor preguntando por él.

Yuri no pensó, solo actuó. Sin soltar un zapato que tenía en una mano, salió corriendo y al verlo, se lo lanzo directo al rostro y comenzó a gritarle y gruñirle. Viktor solo sonrió, con sus manos sobándose en donde el zapato golpeo su rostro e intentando calmar a su muy enojado hijo.

-Lo olvide, tuve mucho trabajo Yuri. Ahorita vamos…

Yuri se puso de puntas para verse más alto y se apartó el cabello del rostro.

-¿Vamos, ahorita? ¡Vas tu solo por idiota!-exclamo

Le lanzo una mirada molesta y salió del departamento azotando la puerta con violencia. No tomo el ascensor, bajo por las escaleras a ver si así se le bajaba un poco el coraje. ¿Por qué Viktor no podía ser un padre normal? ¿Por qué su madre los abandono? ¿Por qué no podía tener una familia como deseaba? 

Sintió sus ojos llenarse de lágrimas y eso solo lo molesto más. No era un niño como para llorar cuando las cosas no salen como espera. Salió del edificio y corrió sin rumbo fijo limpiando las lágrimas que no pudo contener y recorrían por su rostro. Se detuvo cuando sus piernas pidieron un descanso y comenzó a jadear. Una vez recupero la respiración, levanto la mirada para ver en donde estaba y al ver que estaba cerca de la plaza, entro para ir a comer a algún lugar.

Saco su celular para ver sus redes sociales y tan distraído estaba que no se fijó por donde iba caminando y choco con alguien cayendo de trasero al suelo. “Genial, simplemente fantástico.”

-¿Estas bien?-pregunto una vozYuri levanto rápidamente la mirada ya que esa voz se le hacía conocida, y verifico que efectivamente con quien había chocado era Otabek Altin, uno de los chicos alfas populares de la escuela y sintió sus mejillas colorarse. 

-Sí, estoy bien-dijo rápidamente

Y sintió que sus mejillas enrojecían aún más cuando Otabek le extendió su mano y el la tomo para que lo ayudara. Se sacudió su ropa y sintió un escalofrió ante la mirada  del mayor.

-¿Estuviste llorando?-indago el otro

Yuri lo miro sorprendido pero rápidamente recupero su actitud tosca y violenta.

-¡¿Y qué te importa si lo hice?!

Y siguió su camino pero no pudo avanzar más de tres pasos cuando sintió que el mayor lo retenía de un brazo y jalo de el con suavidad.

-Acompáñame a desayunar

Yuri se le quedo mirando sorprendido y no supo que decir. El mayor espero con su habitual expresión seria y ojos tranquilos.

-¿Vas a venir conmigo, o no?-dijo

Yuri asintió y dejo que el mayor jalara de él guiándolo. Entraron a una cafetería y pidieron algo de comer. A pesar de que Otabek y el no eran amigos, solo conocidos de vista en la escuela y por amistades conocidas, tuvieron una amena platica aunque el mayor no era de muchas palabras. Yuri tenía tiempo que