uso. Es verdad que no todas las veces Jean terminaba dentro de él, pero era momento de practicar sexo seguro y esta vez lo iba a lograr.

Como todas las noches se acostaron, Yuri se dio la vuelta para acariciar las pectorales de su novio mientras mordía sus labios. Cuando Yuri hacía eso significaba que necesitaba a su hombre dentro y obviamente su hombre era él. Jean gira la cabeza y pasa su mano por encima de las sábanas para luego adentrarlas hacia los muslos de ruso, suaves, deliciosos, se abrieron paso a la mano y miraron los ojos brillantes de la excitación.Jean no duda ni un segundo en prepararlo, en tocarlo, besarlo, hacerlo gemir hasta ponerse en la posición del misionero: típico. El rubio percibió que su novio iba a entrar nuevamente y debajo de la cama sacó una tira de preservativos.

−¿Qué? −Jean miró la tira, realmente debía tener al menos cinco o seis de esos condones.

−Si-siempre los compramos y nunca los u-usamos −Jean no pudo con su asombro, estaba excitado, necesitaba entrar y abrir uno de esos sobres para meter su enorme pene dentro no era algo que realmente quisiera. Tomó las caderas de su novio y comenzó a entrar.

−¡El condón, el condón! −gritó Yuri, pero Jean no le hizo caso.

Al final se rindió, dejó que su novio lo penetre mientras arrojaba la tira de condones hacia el otro lado del cuarto y se aferraba a la espalda musculada de su pareja. Disfrutaba de las envestidas, de sudar contra el cuerpo igualmente sudado de su pareja, de besar, morder y chupar todo lo que quisiera y de sentir ese enorme miembro deslizándose en su interior sin que nada lo detuviera. Tener que lavarse era un dolor de huevos, pero valía la pena, Jean odiaba el uso del condón, siempre le decía que no era para él, pero con sus otras parejas había usado por miedo al embarazo. ¡Yuri era un hombre! No peligraba que quedara embarazado y si lo hacía, Jean tendría el placer de criar a ese bebé, porque amaba a su ruso más que nada.

Una vez que el orgasmo llegó, el rubio aflojó absolutamente todo su cuerpo y vio como su pareja caía a su lado. Temblando por los espasmos, relamió sus labios y miró el techo, aun padecía aquellos temblores que solía darle cuando su pareja llegaba de esa manera en él y de cierto modo, le encantaba que Jean se viniera dentro, lo hacía sentir importante, especial. Pero ¡Mierda! ¿Por qué era tan complicado? Ahora tendría que bañarse y vaciarse para poder sentirse limpio y eso no era un trabajo fácil.

−La...la próxima usa-usaremos condón−gimoteó Yuri.

−Claro, bebé.

Yuri sabía que Jean no lo haría.

 


Tercera costumbre: Lencería.


Jean es una persona simple, le gustaba ver la televisión, de vez en cuando tomar cerveza y manosear a su lindo rubio mientras cocinaba. ¡Típico! A veces creía que era más estadounidense que canadiense, pero aun así Yuri lo amaba. Para animar la fiesta una tarde, Jean había visitado un sex shop y comprado lencería fina para su prometido. No tardó mucho en regalarsela, justo para su cumpleaños.La mirada del ruso era un poema.

−Yo no me pondre "esto" −comentó con un ligero tono rojo en sus mejillas mientras señalaba las pantis. Jean sonrió.

−Vamos, será divertido.

−Pontelas tú entonces −gruñó el gatito, Jean rió.

−Pero ni siquiera me entran, son talle small y aquí el único small eres tú −cruzó los brazos, ¡claro! El puto canadiense había pensado en todo. Esto no cabía ni en su pierna derecha.

No tardó mucho en aceptar y se había vuelto una costumbre, que le compre lencería y exhibirla en una noche de juegos sexuales. Usualmente el sexo en pareja era monótono, pero definitivamente cuando al idiota de Jean se le ocurría algo para salir de la monotonía, era Yuri quien debía hacer algo al respecto. La lencería le quedaba tan bien, el cuerpo de Yuri no tenía vello en lo absoluto, parecía más femenino que una mujer, aunque sus manos enseñaran el dedo medio.

−Vamos cariño, móntate en mi −murmuró mordiendo su labio. Yuri lo hace para comenzar una nueva sesión de sexo. Había tomado tiempo para que el chico se acostumbrara a que la vida sexual era algo propio del ser humano, el sonrojo lo tenía siempre en sus mejillas, pero sin duda, Yuri tenía mucho potencial.

 


Cuarta costumbre: Sincericidio.


Algo que odiaba Yuri de tener sexo era su sincericidio. Permítanme explicarle. Yuri solía ocultar muy bien sus sentimientos, era una persona bastante solitaria, pero en el momento de encenderse, solía soltar cosas que pensaba y no decía. Por ejemplo. Durante su primera experiencia sexual, donde Jean fue protagonista y desvirgó su joven cuerpo de quinceañero, Yuri gimió un "te amo", ese te amo abandonado fue recuperado por Jean luego del orgasmo y le preguntó sobre el mismo, a lo que el joven ruso tuvo que desviar la atención, intentando hacer que JJ se lo crea, pero obviamente no logró este resultado.

No pasó mucho cuando su segunda experiencia sexual lo delató más