, a diferencia suya que nunca se permitió sentir lástimas por otros competidores.

Cuando el silencio volvió deslizarse en el aire Lee resopló, jalando a JJ para que se separaran, pero el más alto se negó a soltarlo. Le empujó la cabeza para que la sacara de entre sus ropas y JJ siguió sin querer hacerlo, hasta que Seung alzó la voz tirándole del cabello.

— ¡Jean! Deja ya de ser tan débil. ¿Qué clase de rey se porta así de patético? —le agarró el rostro con ambas manos aplastándole las mejillas, haciendo que lo mirara con sus ojos perdidos— Un verdadero reyse levanta de donde los enemigos lo han pisoteado y sigue apuntando a la victoria aun cuando la guerra parece perdida. Ese es el estilo de JJ.

JJ parpadeó y poco a poco un tenue brillo titiló en su pupila, enfocando al chico frente a él, quien al igual que muchos otros vino a este país para verlo triunfar.Con sus manos apretó las más pequeñas quesostenían sus mejillas, estaban frías pero le hacían sentir cálido por dentro.

— Soy JJ, soy el Rey.

Uno que no abandonaría a los que creían en él.

Lee asintió.

— Eres mejor que ellos, gánales. —finalmente Jean-Jaques se levantó y fue él quien tomó el rostro ajeno para atraerlo a sus labios. Cuando cortaron el beso JJ le prometió ganar por él, por todos— Hazlo, de lo contrario no seguiré saliendo con un perdedor.

— ¡Amorcito! ¡Harás que me deprima otra vez!

— Es motivación.

El más alto lo hundió en un nuevo abrazo muy diferente al anterior, en este ya no temblaba con fragilidad, mostraba la confianza de un campeón. Y Seung estaba seguro de ello, JJ remontaría para reclamar su trono.

Sigo odiando lo que le hicieron a JJ en el anime para sacarlo del camino, así que este drabble es un pequeño desahogo.

Géneros: Humor

Advertencias: Ninguna


 5. Cosquillas


Seung Gil odia las cosquillas, a muerte. De verdad.

Y JJ lo sabe bien. En el peor de los casos su lindísimo novio podía ponerse un tanto violento.

¿Pero qué sería de su fastuosa relación sin esa pizca de peligro inminente?Porque el premio tras ello valía más que una mina de diamantes.

¿Saben lo ridículamente difícil que es ver sonreír a Seung Gil, y más, oírlo reír como si todos los ángeles descendieran del cielo a la vez? Pues sí, podía catalogarse como un milagro. Incluso cuando veían programas con contenido del humor agrio que disfrutaba el coreano, Jean-Jaques apenas podía captar con su oído especialmente entrenado para reaccionar a los sonidos de su pareja las ligeras vibraciones bajo la mano con la que Lee cubría su deliciosa boca. Era un ruidito tan breve que el cerebro de JJ se sentía engañado, creyendo que se lo acababa de imaginar.

Sin embargo él sabía lo real que era, a pesar de que en menos de un segundo Seung Gil volviera a la normalidad asumiendo su expresión facial de póker.

Estaba enamorado de ese dulce sonido que sólo los labios de Seung podían liberar, tanto como para poner su vida en riesgo… y sus genitales, quienes fueron víctima la última vez.

Esa mañana de domingo se había levantado decidido. Cuando terminó de desayunar se dirigió a la sala, donde Lee se encontraba asentado en el sofá grande luego de darle a su perro un merecido y largo paseo matutino. El mayor estaba recostado en un cojín apoyado contra el brazo del sofá, con sus piernas estiradas ocupando los otros dos asientos mientras leía noticias en su Smartphone y una lata vacía de jugo reposaba en el suelo.

JJ rascó la cabeza del can cuando éste se le acercó sacudiendo la cola, dándole espacio para que entrara a la cocina en busca de su plato de agua y olfateara si quedaba cerca alguno de sus dulces favoritos. Caminó descalzo hasta el sillón y apretó suavemente la rodilla de Lee, pidiéndole un poco de espacio a la vez que le preguntó cómo había ido el paseo, a lo que Seung recogió sus piernas y respondió con un seco “Bien” sin mirarlo.

El de ojos claros tomó asiento, doblando su brazo en el respaldo y apoyando la mejilla en su palma mientras observaba con una sonrisa imborrable el tranquilo semblante de Seung Gil. JJ se atrevió a acariciarle sus pies desnudos, a lo que el más bajo dio una reacción inmediata encogiéndolos para huir de ese roce.

Seung era demasiado sensible al contacto físico y sus pies eran zona de riesgo. Si el coreano lo llegaba a interpretar como cosquillas Jean conocería lo que es ser pateado por unas poderosas piernas entrenadas con años de patinaje… de nuevo, porque como ya se mencionó antes, su parte baja apenas se estaba recuperando del trauma recibido por el arranque de Lee la semana pasada, cuando entró adormilado a la cocina y abrazó a su novio por detrás que preparaba el café. JJ había cometido el error de apretarle los costados con sus dedos, y por un reflejo nervioso Seung disparó su talón hacia atrás.

No pudieron tener sexo en tres días luego de eso, y de vez en cuando JJ sentía punzadas en sus joyas de sólo recordar esa experiencia.Volvió de aquel recuerdo cuando Lee despegó su vista de la pantalla para observarlo por un momento, ligeramente en alerta por el extraño