Seguro la noticia recorrería el palacio en unas horas y sería probablemente regañado en algún punto por la reina madre, pero nada que hacer. Aparte de que le pidieran tener más cuidado con ese terco hombre que llevaba en sus brazos con los labios fruncidos y las mejillas infladas, se sentía como que había ganado ese día una batalla. Una de las muchas que tenían todos los días de su existencia. ¿No había sido así mismo desde que se conocieran? 








Años Atrás



 


La primera vez que lo vio, fue durante la ceremonia. La familia Altin acababa de recibir el reconocimiento máximo por sus servicios, con el padre de la familia ya honrado como caballero de la corona y su descendencia premiada con la posibilidad de recibir una educación digna, el Rey Alain Leroy había decidido celebrar ese mutuo acuerdo, sellando el mismo cuando trajeron frente a él al único varón que había tenido de hijo el actual caballero. 


 


El príncipe Jean-Jacques se mantenía todo lo firme que podía en ese momento, de pie al lado de su madre que estaba sentada en su lugar, pero estaba aburrido. El pequeño era inquieto y muy capaz de distraerse incluso con el vuelo de una mariposa. Y pronto atisbó algo que le llamó profundamente la atención y que le hizo abrir la boca del asombro. Tras el cuerpo del fornido caballero se podía atisbar a un chico, probablemente de su edad. 


 


Luego de detectarlo, el príncipe se dedicó a hacer exageradas expresiones para recibir un saludo de regreso, pero el otro parecía estar muy enojado o serio, no estaba seguro, y ni se giró a verlo directamente. Cuando lo llamaron al frente para saludar, se paró con toda la dignidad posible e hizo una reverencia ante la familia real.


 


El Rey entonces fue presentándolos. Por el bien de sus estudios, Otabek tendría que quedarse con ellos desde ese momento en adelante. La Reina Madre estaba allí, sus hijas mayores se encontraban ya casadas, así que quienes quedaban era el príncipe y futuro heredero, junto con sus hermanos más pequeños. 


 


–Jean-Jacques, este es Otabek Altin. Será tu nuevo compañero de estudios y entrenamiento. 


 


La presentación fue corta y el príncipe se paró frente al niño estudiándolo de pies a cabeza mientras el otro le veía con la misma expresión seria. 


 


–Mhm… Se ve algo pequeño, ¿Seguro que podremos entrenar? –comentó sin cuidado el pequeño Leroy, sinceramente preocupado de lo escuálido que se veía el otro. 



–¡JJ! –su madre le regañó por abrir demasiado la boca. 


 


Y en ese momento. En ese instante. Nació su eterna rivalidad. 


 


En los estudios, Jean-Jacques era siempre el que avanzaba más. No existía forma de ganarle sobre eso. En pelea cuerpo a cuerpo también, solo porque su cuerpo tendía a desarrollarse más rápido que el del otro menor. Pero eso no duró mucho, porque Otabek entrenó y entrenó, hasta que llegó el día en que el príncipe no pudo volver a mandarlo al piso, mucho menos acorralarlo con una espada. Y cuando JJ entendió que el escenario había cambiado, y que las cosas no estaban a su favor, decidió que existían también otras formas de ganar, pues no se podía quedar tranquilo. 


 


–Otabek… –lo llamó un día para hablar con él a solas. Tenían ambos 15 años y acababan de terminar el entrenamiento de ese día, que había terminado nuevamente con el menor como el ganador inequívoco. 



–¿Jean? ¿Qué ocurre? ¿Quieres terminar de nuevo en el piso? –respondió el menor con un gesto parecido a una sonrisa, era normal para ellos hacer esas bromas. 


 


El príncipe lo miró serio, viendo como el otro se secaba el sudor de la frente con el dorso de la mano. No. No iba a dejar que le ganara por siempre, incluso si tenía que usar juego sucio, él iba a ser quien ganara al final del día. 


 


–No… Solo quería… –inició el mayor y se acercó al joven que lo miraba con expresión tranquila, una que no pudo mantener por mucho tiempo–. Felicitarte –terminó la frase luego de tomar de los hombros a su compañero. 


 


Antes de que el joven Altin pudiera decir algo, recibió de lleno los labios del príncipe que se tomaron de los suyos en un contacto torpe y que fue más que nada un choque de labios, a causa de la inexperiencia de ambos. 


 


–¡¿Qué crees que haces?! –Otabek lo empujó lejos de él comenzando a sentir sus mejillas enrojecer con furia por la indignación. 



–Ya te dije… Te voy a felicitar. Cada vez que me ganes –explicó el mayor, por suerte había logrado mantener su sonrojo solo en las orejas. 


 


Luego de eso salió entre risas corriendo cuando el otro amenazó con asesinarlo. Y entonces inició lo que ellos llamarían en secreto: la gran guerra. 


 


Y ambos cumplieron sus propias promesas. Otabek siguió sin perder, ni una sola vez, y Jean-Jacques se aseguró de felicitarlo hasta que ambos se acostumbraron e hicieron expertos en el arte de besarse. Y al igual que iban creciendo en experiencia para la batalla, el contacto físico fue aumentando entre ellos, y las hormonas revolucionadas ayudaron. La gran guerra se tornó la excusa perfecta. 







Ahora que lo tenía en cama y por fin a solas,