procesar lo ocurrido porque Yakov los llamó a todos a la pista, pero alcanzó a determinar que algo no era normal en eso.

El impacto de su revelación a medias afectó su desempeño por el resto del día, costándole algunas caídas y demasiados regaños. De verdad necesitaba una buena dosis de su música pesada, y así fueron las tres primeras canciones que escuchó en su camino a casa, para luego transformarse en cualquiera que encontraría fácilmente en la radio y cuyas letras ya no ignoraba. Joder.

Encerrarse en su habitación a intentar volver a la normalidad fue una pérdida de tiempo. Podía poner dos de su tipo seguidas, y a partir de ahí recaía en las que podría dedicar. Había perdido la capacidad de no hacerle caso a la voz en la música, siendo eso lo que ahora resaltaba más. Maldijo cada vez que se percató de su rareza, cambiando la canción al instante antes de que su mente la relacionara con Otabek. Alrededor del quinto ataque, se dio por vencido y comprendió la advertencia de Yakov. ¿Cómo ese anciano amargado pudo darse cuenta primero que él mismo?

¿Cuándo se enamoró de su mejor amigo? Con lo poco que sabía de amistad, era capaz de haberse enamorado desde el principio y haberlo confundido todo. ¡¿Qué iba a estar pensando que era amor si ni sabía que era gay?! Maldición, eran demasiadas cosas por procesar en una sola tarde. Su abuelo tuvo que amenazar con derribar la puerta si no salía a cenar; esa fue la única fuerza que logró levantarlo de su posición boca abajo sobre la cama, casi asfixiándose con la almohada y su gata acostada en su espalda. «Acabo de descubrir algo importante de mí mismo. Dale chance a que se hunda lo suficiente para que se clave en mi mente y me convenza de que es cierto».

De: «Yuri Plisetsky, dieciséis, no interesado en mujeres ahora mismo», su normalidad se redefinió como: «Yuri Plisetsky, dieciséis, no interesado en mujeres en absoluto», aunque aceptarlo le tomó unos cuantos análisis de su situación.

Decir que estaba jodido era quedarse corto, porque tenía todas las de perder. Solo contando su orientación sexual ya tenía por dónde hacerse trizas: no era normal para —probablemente— la mayoría de las personas que conocía y conocería, sería mal visto por los medios locales, no tendría ningún tipo de apoyo legal —de hecho, tendría represión de su parte—, conseguir pareja sería más complicado, debía tener cuidado ante quién mostrarse como era, recibiría toda clase de rechazos —malas miradas, insultos, agresiones físicas incluso—; en pocas palabras, se convertiría en marginado. Si tomaba en cuenta de quién se había enamorado…

Había un límite de lo que podía soñar; que Otabek le correspondiera estaba muchísimo más allá. Curiosamente, tenía esa apariencia varonil que rara vez hallaba en el hielo: espalda ancha, algunos músculos, cabello al ras a los lados y más largo en el tope —una genialidad, si debía opinar—, expresión seria y facciones no tan delicadas; solo le faltaba altura. Además, su voz grave, sus chaquetas de cuero, su estilo tanto motero como de DJ que le daba rudeza y misterio a la vez; todo él era tan cool y masculino… Y Yuri se alejaba cada vez más del supuesto hombre ideal de la sociedad, pensando así de otro igual.

Solo para calmar ansias, averiguó cómo era vista la homosexualidad en Kazajstán. Suspiró al leer que al menos no era ilegal; por más que no reconocieran sus uniones, era mejor que ser un criminal involuntario. Eso también era igual a más posibilidades de que lo aceptara si le confesaba sus inclinaciones. Yuri podía notar la intensidad de sus sentimientos con solo fijarse en cuánto le asustaba la idea de que Otabek lo odiara; cualquier otra persona le sería completamente indiferente.

Pensó que lo mejor sería actuar como antes de esa tarde, como si Yakov nunca le hubiese advertido de sus acciones implícitas, ser el que se asqueaba con el romance que siempre había sido. ¿Para qué querría esas complicaciones a su edad? Era mejor que su felicidad dependiera solo de sí mismo y no de alguien más, en parte.

Yuri debía ser masoquista, porque sí quería esas complicaciones —solo si eran con Otabek, pero las quería y ya—. Quería volver a quedarse despierto hasta tarde con él viendo cualquier película que estuviera en transmisión y dormirse por lo aburrida que era. Quería volver a pasear en moto, ahora aferrándose con fuerza a su torso y usando su espalda como almohada. Quería mostrarle más lugares geniales, comprar mucha ropa y cosas inútiles por impulso —era el único que no lo frenaba en esas malas decisiones, y aunque pudiera quejarse al darse cuenta de que solo servirían como recuerdo de su estupidez momentánea, valía el placer de malgastar su dinero en lo que se le antojara—, ver si su rostro había aprendido una nueva expresión y escuchar su voz sin las modificaciones que todos los aparatos hacían. Caminar muy cerca, calcular en cuánto tiempo rebasaría su altura —era divertido cómo fruncía las cejas cuando mencionaba que aún podía restarle algo del estirón por crecer—, practicar el abrazo saltador hasta que no cayeran al suelo y tal vez agregarle un beso como cierre…

—Esto apesta —lamentó, extendiendo la última letra por el tiempo que tardó