por completo; se observan enamorados, de ellos, de su hijo, de la vida misma. Sus labios se tocan en un beso de bienvenida, en agradecimiento, en otra expresión de amor. Los pálpitos en sus tatuajes le transmiten al otro lo que no pueden expresar en palabras.

Victor, se remueve entre ellos bostezando, su pequeño niño que tanto fue esperado.

.

ii.

Las fuertes arcadas atraen la curiosidad en Victor a la recámara de sus padres. Con rápidos pasitos y lo más silenciosos mira de reojo por la apertura de la puerta que conduce al baño. "—Vitenka, la curiosidad no siempre trae respuestas agradables". La voz de su padre resuena en su mente.

Frunce el ceño y arruga su naricita ante la imagen de su pá devolviendo la merienda. Está por dar la vuelta y regresar, antes de ganarse otro regaño, cuando ve escurrir lágrimas por su bello rostro. Desconcertado aprieta sus manos en puños .Toma una bocanada de aire por su boca, arriesgándose, olfatea el aire. Retrocede por instinto. Lo amargo de la desolación lo embarga por completo, sobrepone al olor sutil de la nieve de Arcadi, su propio olor o el de su padre; un poco más fuerte es lo salino del llanto, tan amargo que siente el picor en sus ojos. No lo entiende, ¿por qué su papá huele así?, ¿por qué parece estar sufriendo?

—Papi, ¿por qué lloras? —se escucha decir, suplicante, aún cuando ya ha abierto la puerta se sostiene de esta.

Tiene miedo, mucho miedo y no sabe hacia qué.

—Vitya...—. Lo llama su pá con ligera sorpresa y mucho dolor. —Oh, Vitya.

Corre a refugiarse en su pecho buscando el confort de siempre, es un niño, aunque reniegue lo contrario para quedarse despierto hasta tarde. Los sollozos de su papá Arcadi se ahogan en su cabello, siente las gotas mojarlo y él está a punto de imitarlo. Algo arde dentro de él y no sabe explicarlo. A cada respiro que da su papá se pone más triste y lo aprieta más a su cuerpo.

Entonces lo suelta con firmeza, lo siente escurrirse entre sus brazos y Victor busca aferrarse a su cálido pecho. Alza la vista, azul, como el cielo y el mar, idénticos a los suyos, lo observan directo acallando cualquier protesta. Sonríe para él y algo en el gesto le da escalofríos.

—Voy a tomar una ducha, Vitya, ¿podrías salir por favor?—. Su tono de voz es tan claro que no puede desobedecer, asiente a regañadientes. —Gracias, Vitya.

El beso dado en su frente le hace percatarse el fuerte olor a agrio que nubla el aroma de su papá y lo hace estornudar al combinarse con el amargo existente. La puerta lentamente se cierra, Victor solamente se queda ahí observando la figura de su progenitor desaparecer.

—A Victor le tomaría años reconocer que la agriedad despedida representa la excitación sexual; y que el lazo entre almas gemelas en unión puede permitirles transmitir a su otra mitad las emociones más fuertes y experimentarlas que este las experimente en su cuerpo a consecuencia; Una excitación que Arcadi Kuznetsov no estaba provocando en Fyodor Nikiforov—.

.

iii.

Fueron los cinco días más desastrosos de su corta infancia.

Su pá Arcadi la pasó durmiendo, sin comer, apenas bebiendo los tés que le preparaba con ayuda de Nana, los mismo que que devolvía cuando despertaba. El intenso olor a agriedad nunca lo abandonaba, Victor lo aborrecía tanto como ver las lágrimas y escuchar los sollozos que él también contenía detrás de la puerta del cuarto, a la que tenía prohibido entrar.

Entonces, despierta el sexto día sobresaltado con unas ganas inmensas de correr a la habitación de sus padres y acurrucarse en medio de ellos abrazándolos, como después de una pesadilla o en medio de una fuerte tormenta. Afuera todavía está oscuro y armándose de valor, todo lo que un niño de seis años como él puede juntar, sale de la cama.

Aprieta el paso con temor a la oscuridad en los pasillos, sus pies reconocen el camino al cuarto de sus padres, sigue y sigue con la mano recorriendo las paredes sin quitarla. Los grillos canta haciéndolo saltar continuamente al enfocarse en ellos. En otra ocasión caminar de infraganti sería la mayor de sus aventuras, hoy, sin embargo, está en guardia, al acecho de un monstruo que viene por su papá, Victor está seguro, lo siente, sus instintos le gritan que corra a protegerlo pero el miedo le hace lento.

Sus aletas nasales se mueven repetidamente, respirando ruidosamente y reconociendo, confiando en su olfato como le ha enseñado su padre. Nada, no logra identificar el peligro y su padre no está para protegerlos. Victor tiene que hacerlo, lo prometió, juró cuidar al hombre de sus vidas. Arcadi lo es todo para ambos. Qué sería de ellos sin sus chispeantes ojos azules saludándolos cada mañana al despertar. Sus sabrosas comidas. Las tardes alegres llenas de juegos. Sus primorosos cuidados cada que enferman o cada beso curativo que alivia el dolor de sus raspones. Qué sería de ambos sin su amor.

Victor, heredero y potencial alfa, está allí para cumplirla.

Padre e hijo lo prometieron.

Al asomar la cabeza a la habitación suelta un suspiro casi un ronroneo