de sus labios, más rojos de lo usual gracias a todo el tiempo que pasaron besándose.

Contener una sonrisa ante eso es imposible y pese a que busca más provocar con ella que expresar una burla, un destello de irritación pasa por la expresión de Yuuri.

Por suerte este desaparece en cuanto Victor usa una mano para quitarle sus gafas y colocarlas sobre una de las mesas de noche y otra para rodear sus hombros y obligarlo a inclinarse nuevamente.

Esta vez no hay nada inesperado para ninguno de ellos en que sus bocas se encuentren y el recuerdo de que realmente puede querer más y esperar recibirlo convence a Victor de subir su mano, enredando sus dedos en el cabello de Yuuri y asegurándose de que Yuuri permanezca ahí.

Su otra mano termina abrazando la cintura de Yuuri de manera automática, mas en cuanto lo nota aprovecha la oportunidad y sigue el impulso que lo invita a buscar el borde de la camisa de Yuuri y tantear la tibia piel de la espalda de Yuuri que la tela cubre, sonriendo en medio del beso cuando esa acción causa que Yuuri se estremezca contra él.

A pesar de eso, la falta de urgencia entre beso y beso y el ritmo amodorrado que comienzan a seguir con el paso de los minutos revelan algo de lo que Victor ha estado consciente desde antes de que llegaran a su cama: ambos están agotados.

Es una lástima que así sea.

Él quiere saborear el afecto que Yuuri está demostrando y los meses —meses— de anhelo que Victor ha vivido lo hacen temer que dormir ahora significará desperar de un sueño, pero es difícil pasar mucho tiempo deplorando eso cuando los labios de Yuuri abandonan su boca solo para recorrer su mentón y pasar luego a su cuello, donde suspira mientras se relaja contra Victor.

De continuar así, Victor está seguro de que terminarán cayendo dormidos sin siquiera cambiarse y aunque el futuro de sus ropas no es importante, la posibilidad de un resfriado sí lo preocupa y es suficiente para que use su último acopio de fuerzas para maniobrarlos hasta estar bajo las cobijas, quedando ahora de costado, el uno frente al otro.

—Oh —musita Yuuri con sus ojos totalmente abiertos, como si estuviese extrañado por el giro de la situación.

—Oh —repite Victor, apoderándose de una de las manos de Yuuri para besar sus nudillos tal como lo hizo en el aeropuerto—. He esperado esto por meses.

—Pero pensé que... —Yuuri se interrumpe a sí mismo y mueve su cabeza de un lado a otro, recuperando su mano y acurrucándose contra Victor—. No sabía qué pensar.

Victor quiere protestar, insistir que siempre fue directo en palabras y acciones, mas quizás ninguno de los dos tiene su cabeza lo suficientemente despejada como para que la conversación tenga sentido.

Aun así, Victor cierra los ojos, disfrutando del calor proveniente del cuerpo de Yuuri, y al tiempo que acaricia la cabeza de Yuuri, pregunta:
—¿Y ahora?

—Es agradable. —La modorra ya es evidente en el tono de Yuuri; sin embargo, eso no le impide depositar un par de besos más en su cuello antes de comenzar a respirar pausadamente contra la piel de Victor, partiendo al mundo de los sueños.

Victor lo sigue gustoso, deseando solo vivir lo mismo dormido que despierto.

Si su deseo es concedido o no, Victor nunca lo descubre pues cualquier recuerdo de sus sueños desaparece cuando vuelve a despertar horas después y nota el peso de Yuuri sobre él, como si dormido hubiese decidido que Victor hacía de mejor colchón que el de la cama.

Y en algún momento aparentemente Makkachin se había cansado del sofá o quizá había decidido querer unirse a la pila humana en la cama, y ahora está dormitando encima de los pies de Victor.

Es un instante perfecto, que lo hace lamentar no poder llamar a alguien y pedirle que tome una foto que abarque toda la cama, y que ni siquiera es roto por la sobriedad de la realidad, traída por el recuerdo de que tendrán que volver al mundo y hablar.

De la final, de los programas de Yuuri, de lo que Victor puede hacer, del futuro inmediato y quizás más allá.

Pero por ahora es suficiente...

O quizás no.

Al final del día siguiente, cuando van al hielo y practican y comparten fragmentos de las muchas conversaciones que tienen pendientes, dando pequeños pasos hacia adelante sin concretar el todo, Victor se da cuenta de ello.

No es porque no pueda tocar a Yuuri constantemente, o porque lamente haber pasado tanto tiempo en una cama con Yuuri apenas compartiendo besos inocentes y dormitando, o siquiera porque en cuanto abandonaron la habitación de Victor Yuuri no ha tomado la misma iniciativa que demostró antes.

Es porque su hambre se ha vuelto insaciable.

Y lo que lo lleva a descubrirlo es un gesto simple: una mano extendida en su dirección en el momento en que Yuuri se detiene en medio del que es su programa de exhibición, el que había sido el programa libre de Victor hace una eternidad.

Con eso Yuuri parece pedirle «quédate a mi lado», parece demandarle «patina conmigo», parece recordarle «aquí estoy», parece asegurarle «te quiero aquí».

Las ansias de más gritan en su interior incluso mientras se desliza por el hielo tan rápido como puede hasta agarrar esa mano e improvisar al ritmo de la música al tiempo que