pudo ver en la pantalla más cercana y según el puntaje que le dieron tras terminar, Katsuki no era un patinador cualquiera.

De hecho los comentarios sobre su programa se enfocaron no en sus mediocres saltos, sino en la emoción de su acto y aunque no usaron la palabra pasión, dieron a entender que a eso se referían.

Y si juzgaba por el puntaje que él obtuvo tras su propio programa, esta vez ejecutado a la perfección de principio a fin, el cual lo dejó por debajo de Katsuki, el mundo parecía seguir creyendo que Seung-gil carecía de la pasión que tanto ansiaban ver.

La mejor forma de obtener resultados era usar un método directo para conseguirlos.

Si quería perfeccionar sus saltos, practicar por horas y estar consciente de sus errores para corregirlos era lo natural.

Si deseaba no equivocarse, repasar sus programas hasta memorizar cada detalle de éstos era lo que debía hacer.

Si no le apetecía hablar con alguien que ni siquiera estaba en el mismo país, no contestar sus llamadas ni leer sus textos era la mejor forma de hacerlo.

Y si ansiaba superar la pared con la que se había topado y para lograrlo necesitaba una respuesta, preguntar era lo lógico.

El a quién, quizás, era menos obvio ya que su entrenadora no le había dicho nada útil en las últimas semanas, mas en vista de las circunstancias, Seung-gil tenía un candidato muy cerca.

Fue por eso que se paró a poca distancia de Katsuki una vez se acercó la hora de que ambos interpretaran sus programas libres.

Katsuki se veía inquieto, tal vez impaciente al tener que esperar a que tres patinadores terminaran sus programas para que llegara su turno, pero por alguna razón había decidido permanecer junto a la pista en vez de ir a un lugar apartado a hacer ejercicios de estiramiento hasta el último minuto como había hecho el día anterior.

No que importara el porqué de ello.

Seung-gil no estaba interesado en su estado mental actual o siquiera en conocer a Katsuki como persona; solo buscaba descubrir la clave para expresar lo que decían que él carecía y que aparentemente Katsuki tenía en creces.

—¿En qué piensas al patinar? —preguntó al fin, aprovechando que los aplausos para quien había terminado su programa impedirían que algún entrometido cercano lo escuchase.

Katsuki se sobresaltó y lo observó de reojo con sus ojos entrecerrados por un par de segundos hasta que encaró al hielo y se encogió de hombros.

—¿En mi programa...? —respondió Katsuki sin sonar verdaderamente seguro, quizá porque no entendía la raíz de la pregunta o porque consideraba que la respuesta era obvia y no sabía qué más decir. Seung-gil lo fulminó con la mirada, mas Katsuki no lo notó, ocupado como estaba mordiendo su labio inferior, como si solo ahora estuviese considerando realmente el interrogante—. ¿En qué piensas tú?

—En lo mismo. —Y si Katsuki decía la verdad, no había una verdadera diferencia entre ellos.

Vaya decepción.

Seung-gil apretó sus labios con disgusto y poco después entró al hielo, dedicándose a su programa con su concentración usual, consiguiendo dar unos pasos hacia la perfección que había buscado.

Pero no lo suficiente.

Su puntaje ni siquiera se acercó a su record personal.

¿Qué estaba haciendo mal?

No lo sabía.

Lo único descubrió poco después fue que incluso los periodistas que lo habían estado acosando en los corredores por un comentario bajaron sus cámaras y posaron su vista en la pantalla más cercana para observar a Katsuki, quien estaba ejecutando su secuencia de pasos con la naturalidad de un río que fluye por su cause y atrayendo con su canto la atención de todos a su alrededor.

Y eso se reflejó en sus resultados.

Katsuki permaneció inmóvil en el kiss & cry con sus ojos totalmente abiertos, recibiendo palmadas de felicitación de su entrenador, quien le estaba hablando sin dejar de sonreír y con buena razón: Katsuki acababa de asegurar un lugar en el podio y con ello su participación en la final del Grand Prix.

Pero no porque su programa hubiese sido perfecto.

Todo era por su pasión, ¿no era así?

Seung-gil chasqueó su lengua y abandonó el lugar antes de que ningún periodista pudiese detenerlo, cosa que tal vez ni siquiera intentarían ahora que tenían un blanco más atractivo.

Al fin de cuentas Seung-gil no había estado compitiendo por esa posibilidad de llegar a la final desde el comienzo de esta pérdida de tiempo.

Y ya se sabía que tampoco lograría estar en el podio de esta competición.

Tener que quedarse un día más en París para hacer parte de una exhibición irrelevante y estar presente en una cena era irritante, mas Seung-gil se vio obligado a hacer justo eso.

—Esto es para el futuro —le recordó su entrenadora con su severidad usual—. No olvides que te espera el Campeonato Nacional.

Ella siempre se enfocaba en una meta futura. "La próxima temporada" había sido su lema meses atrás, "el Campeonato Nacional" era el actual y Pyongyang se había convertido en una mención ocasional que sin duda sería más frecuente una vez faltase menos para ello.

Cómo eso se conectaba con apretar manos mientras ella se encargaba de hablar con quienes quizás eran patrocinadores prospectivos era algo que Seung-gil entendía lo suficiente para obedecer, aspirando a recibir en un futuro los beneficios de tener que