. ¡Todo lo demás fue mi culpa por que no pude recordarlo! Además…--¿Además…?

-Nosotros no estamos casados…

No lo estaban, pero a le encanta la idea de poder hacerlo pronto, no porque lo necesiten, sino porque muy dentro de él algo le pedía una prueba contundente de que lo suyo no era un “mientras tanto” Y aquello sólo lo hizo enojar porque era un deseo egoísta.

-¡Basta mamá! Yuuri tuvo un día muy pesado hoy. Él no descansa bien en los vuelos, y hoy tuvo que hacer un par de escalas. Debe estar cansado, por favor dejen que subamos a dormir y mañana podremos seguir hablando. Mañana tenemos entrenamiento. Yakov va a gritarnos a ambos si llegamos cansados. -Bien, bien Mary deja a los chicos. Vitya tiene razón, podemos continuar conociéndonos después. ¿Verdad Yuuri?.-

No lo dejó contestar, de inmediato tomó las maletas olvidadas en el rincón de la salita y casi arrastrando a Yuuri subió a lo que a través de los años había sido su habitación. 

Ignoró el grito de su madre indicándole que había una extra para Yuuri.

Omitió la voz de Yuuri pidiéndole que esperara.

E hizo oídos sordos cuando después de meterlo a la ducha se recostó con él en la misma cama, importándole muy poco esa opresión en su pecho cada que toda la charla se repetía en su cabeza una y otra vez.

Él no durmió bien y aunque las puyas sobre su cansancio no se hicieron esperar por la mañana, decidió que pasaría por alto todo aquello, por lo menos hasta que hablara con Yuuri a solas en el auto.

Conociendo a la señora Nikiforov...

Maryshka nunca se había considerado una mala madre. Lo cierto era que ella amaba con todo su ser a su único hijo; Viktor era para ella ese pedacito de amor que entre su esposo y ella pudieron tener entre sus manos veintiocho años atrás. Si bien la forma en la que su hijo creció no fue la más tradicional, siempre procuró que su hijo se supiera amado. A pesar de que el destino decidió que fuese madre de un único descendiente, jamás sobreprotegió a su pequeño. Ella sabía que con el paso de los años su bebé crecería y dejaría sus brazos como el orden natural dictaba. Siempre se sintió orgullosa de los logros de su hijo, de las pasiones heredadas tanto de su esposo como de ella. Viktor tenía los increíblemente hermosos ojos color celeste de su padre, esa vibrante cabellera platinada y el porte de caballero que a ella la enamoró hacía tantos años atrás. En su pequeño veía también la encarnación de una de sus pasiones más profundas, y a pesar de que su niño eligiera la vida deportiva, muy dentro de él estaba ese amante del arte que había elegido expresarlo en una pista de hielo.

Lo había visto crecer, caminar, tomar un par de patines con afiladas cuchillas y despegar en una carrera que lo llevó a través de los años a coronarse como uno de los mejores no sólo de su país, sino del mundo entero en el patinaje artístico. Claro que a veces se preguntaba si su esposo y ella habían hecho lo correcto al darle unas alas tan grandes cuando apenas era un niño. Nunca lo descuidaron, nunca dejaron de estar pendientes de él, sin embargo no era lo mismo guiar a un hijo por los escabrosos caminos de la vida cuando éste se encontraba a cientos o miles de kilómetros en una superficie fría y llena de luces. Era una madre orgullosa, sí, pero conforme los años pasaban notó lo irremediable.

Su pequeño hijo era un hombre. 

Un hombre hermoso y lleno de talento. Rodeado de flashes y de la acelerada vida que una figura pública tiene a su alrededor. Pero su pequeño, a pesar de ver pasar el tiempo no notaba que una inmensa carga se estaba cerniendo sobre él. 

Viktor no vivía. 

Se limitaba a complacer a todo el mundo menos a sí mismo.

Viktor no amaba.

Dejaba que lo idolatraran sin realmente darle el amor que merecía.

Viktor había dejado de sorprenderse de la vida.

El objetivo que fungió de motor por tantos años al fin estaba estropeado.

Cuando ella pudo notarlo se sintió culpable. Culpable de no haberle mostrado a su retoño que no importaba cuantas medallas llevase a casa, de no decirle que estaban de más aquellos reconocimientos si no era capaz de encontrarse a sí mismo y ser feliz. Y un par de días antes de que su amado Boris y ella pudieran volar a 

Rusia para hablar con su hijo, éste ya había partido a tierras lejanas. 

¿Qué planeaba Viktor?

Entrenar a un patinador del lejano Japón.

¿Por qué? 

Nadie lo supo a ciencia cierta hasta que tras todo el revuelo le confirmó algo más que la simple noticia del cambio de profesión de su amado hijo.Viktor estaba enamorado de aquel tímido joven asiático. 

No, ella no estaba loca. A pesar de que Boris trató de persuadirla, ella se aferró a dar por sentada aquella teoría –que por supuesto no había salido de la nada.- Contaba con evidencias contantes y sonantes ante sus ojos. Muchos años atrás en un par de ocasiones había visto a su hijo interactuar con uno que otro affaire. Nada serio, nada de lo cual preocuparse más allá de evaluar a la susodicha persona. La diferencia radicó en que las