me van a odiar :’v y MilaxSara. Estoy tentada a poner también JJxOtabek 7w7r pero aun no me decido.Paso un problema, según lo publique el capítulo el miércoles pero fui al internet (no tengo en mi casa) y me salió con que no estaba publicado pero en mi cel aparece que sí. Mi celular es una diva.Gracias por darse el tiempo de pasar por mi historia, significa mucho para mí.Nos vemos en el siguiente capítulo.Por favor, voten y comenten, es mi único salario ;3*La información sobre el omegaverse no es mía, dejare el link por si quieren leer por dudas sobre la Voz y cosas asi. Espero luego poder poner yo una mía v:http://letrasdelfanworld.webnode.es/guia-omegaverse/


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Decir que estaba enojado era decir poco. Estaba lleno de ira, de coraje y sobre todo, decepcionado. Ya iban varias semanas tomando esas inyecciones y no más nada, no había notado ningún cambio en el.

Yuri esperaba crecer, desarrollar más musculatura y más feromonas alfas o mínimo betas. Pero nada, seguía igual. Ni siquiera su aroma había cambiado. Y estaba desesperado. ¿Cuánto tenía que esperar para que surgieran los cambios? ¿Cuándo dejaría de ser un débil omega? ¿Cuánto más?

Sí, no esperaba que un día para otro las cosas cambiaran, pero ya tenía 16 años y faltaba cada vez menos para Copa Rusa, donde tenía que destrozar a Viktor y luego la Grand Prix, donde otra vez ganaría la medalla de oro. Pero para eso tenía que ser un alfa o un beta, no un omega porque sabía que siendo omega no lo dejarían ganar aunque tuviera unas coreografías hermosas y perfectas.

Jamás en la historia del patinaje artístico sobre hielo un omega había ganado un oro y aunque Yuri fuera el mejor patinador del mundo, no lo dejarían ganar. Cada año era un alfa quien ganaba. Existía tanta corrupción y discriminación en el mundo.

Ser un omega cerraba puertas en todas partes.

Yuri simplemente no podía ser un omega.

El patinaje sobre hielo era su mundo, no se miraba de otra manera. Cuando dejara de patinar, el seguiría en ese mundo siendo entrenador de las siguientes generaciones o tal vez dando clases.

Miro su reflejo en el espejo y respiro hondo. Y para tener resultados rápidos, se necesitaban medidas drásticas. Había sido paciente pero Yuri necesitaba cambios ya.

Tomaría dosis más altas de las recomendadas y directo a donde estaba el problema, su vientre omega. Y tal vez con esa alta dosis pasaba en vez de beta, en alfa. Tal vez Yuri se convertía en un alfa y nadie estaría superior a el.

-Tu puedes Yuri

Lo admitía, tenía miedo pero tenía que hacerlo, era necesario. Beka se enojaría con el cuándo se enterara y por eso, sería un secreto solo de él. Solo su amigo Otabek sabia del medicamento experimental el cual se inyectaba y eso seguiría así hasta que los cambios iniciaran.

Saco su celular para ver si el doctor que le dio las inyecciones le había contestado el mensaje pero aun no tenía respuestas y por instinto se metió a sus redes sociales.

Grave error.

Si antes había tenido dudas sobre si subir las dosis, ahora estaba totalmente seguro.

No termino de leer los mensajes y aventó su celular sin importarle que este se estrellará contra la pared y cayera hecho pedazos al suelo. Grito de rabia y sintió lágrimas en sus ojos que limpio antes de que escaparan por sus mejillas.

Él era Yuri Plisetsky, el tigre de hielo de Rusia, el punk ruso (como había escuchado una vez que Yuuri lo llamaba) y él era fuerte. El mejor.

Sabía que el mensaje de JJ era una broma pero los mensajes que había provocado solo por eso habían sido devastadores. Mucha gente realmente burlándose de su condición de omega, criticándolo duramente, tanto odio y rechazo solo por ser omega.

Yuri había crecido con burlas toda su vida sobre que parecía una niña, su carácter brusco y por muchas cosas más.

¿Qué tenía malo ser omega?

Yuri tenía muchos motivos por odiar ser un omega pero no odiaba a los omegas, odiaba el hecho de ser uno.

Su madre en realidad había sido un omega macho y su padre una alfa. Si en la sociedad era mal visto las parejas homosexuales, eran peor visto esas parejas donde los roles eran contrarios. Donde el hombre era el que tenía a los hijos. La relación de sus padres no había sido sencilla y el hecho de que su madre, Yulia Plisetsky fuera una Idol rusa había hecho las cosas aún más difíciles. Su padre Misha se había suicidado a los pocos meses de haberlo dado a luz por todos los mensajes destructivos que había recibido. Su papa simplemente no pudo soportarlo.

Yuri los había odiado a todos por a ver provocado que su padre muriera, que lo apartaran de su lado.

Y por eso Yuri no quería ser un omega.

Preparo la jeringa y sin dudarlo se le inyecto en su vientre. Por un momento no sintió nada pero un par de minutos después, todo a su alrededor le dio vueltas y tuvo que agarrarse al lavabo para no caer. Unas fuertes arcadas se presentaron y termino vomitando su desayuno. Con movimientos