Se tiró la cabellera para atrás.

–No lo sé, hablaré con su madre –dijo y partió hacia la habitación 210 donde aun estaba Yurio.

Una vez que entró al cuarto vio a Yurio con el cabello atado, se veía cansado y más flaco de lo normal, tal vez estaba acostumbrado a verlo con kilos extra por el embarazo, además que la niña no había sido una plumita, pesaba al menos tres kilos y es más que lo que el flexible cuerpo de Yuri Plisetsky podía soportar. Victor se acerca lo suficiente y se sienta a su lado, acariciándole los cabellos ahora largos, hacia atrás. Parecía una hermosa muñeca.

–¿La viste? –preguntó Yurio, Victor afirma.

–Lamento no haber llegado a tiempo.

–No importa –murmuró, si importaba, porque Yurio había estado solo en ese instante, como también había estado solo en todo momento en su vida. Era un solitario empedernido y Victor solamente lo hacía aun más solitario.

–Pero estuviste solo en ese instante.

–Ya no más –informó Yuri–. Ahora la tengo a ella.

Y definitivamente otra lección de vida. Tenía dieciséis años y una enorme carrera delante de él, pues a pesar de su embarazo, él continuó haciendo patinaje para luego “inventar” una lesión que lo deje alejado de las pistas durante los suficientes meses para tener a su hija.

La enfermera entró con la pequeña y fue Yurio quien le pidió a Victor que la tome en brazos, este lo hizo con cuidado, en sus veintiocho años jamás pensó que tendría una hija y que esta llevara rasgos similares a los suyos, pero más a su madre. Era su pequeña princesa, su creación más hermosa, la mejor, la única. Le besó la cabecita y la abrazó con amor, ese amor que solamente él podía darle a su niña, a su bebita, al ser que más amaba en todo el mundo. Yurio había sido un león, un tigre, todo lo que profesaba lo era y ahora, teniendo a la pequeña delante de sus ojos se sentía conmovido.

–¿Has pensado en un nombre? –cuestionó Yuri, Victor niega–. Pues piénsalo rápido, tendrás que ir al registro civil apenas salgamos de aquí.

–¿Tú no has pensado en ninguno?

–Claro que he pensado, pero es tu hija y tú sabrás como llamarla, será tu heredera más que la mia, tendrá su apellido y tu nombre paterno –Yuri tenía razón, la niña tendría su apellido y nombre paterno, pero aun así se sentía un poco cohibido.

–Pues….–miró sus ojos y lo vio, vino como un relámpago a su cabeza–. Yúliya…–comentó, en abreviación es “Yulia”, que en Rusia se pronuncia “Yuria”, lo que sería una variante femenina de Yuri, nombre de su segundo progenitor–. Se parece demasiado a ti.

–En eso pensé, no quería sonar narcisista.

–Jajajaja Yúliya Victornova Nikifolova-Plisetsky.

–¡Que complicado eres, viejo! –gruñó Yuri, pero recibió un beso en la boca en respuesta.

–Que sea Yúliya Nikiforova ante la gente –masculló y besó nuevamente la cabecita de esa niña hermosa.

–Mi pequeña Yulia.

Ese día fue el más feliz de la vida de Victor, pues se enamoró completamente de su niña, la bebé de sus ojos, su princesa. Al otro día presentó a la niña en sociedad, más que nada a Yuri Katsuki que estaba emocionado por verla y hasta le había comprado un peluche de gatito, dado a los gustos de la mamá de esa criatura, lo más probable es que sintiera una afinidad por los gatos y así fue. Yulia era una bebé muy sociable y amorosa, no quería decir que no tuviera sus berrinches o que no fuera testaruda, no por nada tenía genes Nikiforov-Plisetsky. A muy temprana edad comenzó a dar sus primeros pasos en las pistas de hielo, hasta Yakov estaba entusiasmado de verla brillar en las grandes competencias internacionales, pero todo a su debido tiempo, Victor sería el mentor de la pequeña y nadie más.

–¡Quiero ser como mamá! –dijo berrinchuda la pequeña de seis años, Victor frunce el ceño.

–Para ser como Yuri tienes que practicar mucho y el talento es un gran….

–¡Enséñame papi! –Mandó, Victor suspira, era imposible decirle que no a esa estrellita en el firmamento.

–De acuerdo, ven aquí, te recogeré el cabello –con un cepillo y una colita para cabello, Victor comenzó a desenredarle las hebras rubias y hacerle una coleta alta para que no le entorpezca.

–Ya todos están hablando de la sucesora de Victor Nikiforov –dice Yakov–. A pesar de tener seis años, se hizo de una popularidad intachable.

–Sí –susurró Victor y dándole un pequeño golpecito en la espalda a la pequeña la hace que entre a la pista y se apoya en la pared divisoria–. Tengo miedo que la lastimen, no es bueno tener tanta atención siendo pequeña.

–Yurio también lo tenía –intentó calmar Yakov, que a diferencia de la actitud que tenía con Victor y Yuri, con Yuria era completamente diferente, como un abuelo perdido de amor por su nieta.

–Y así está en personalidad –sonrió–. Tengo miedo que la lastimen, es tan frágil aun.

–