por todas las montañas que se podían observar, a donde quiera que mirasen había una montaña en el horizonte.

- Monterrey tiene el apodo de “La ciudad de las montañas” – explicó el chofer al escuchar las expresiones de sorpresa de ambos turistas. Ambos patinadores no pudieron más que estar de acuerdo, la vista era hermosa, aún y cuando la temperatura era más alta de lo esperado.

Ese mismo día, luego de dejar su enorme equipaje en el hotel, decidieron visitar la Macroplaza, la cual era una de las plazas más grandes del mundo, o eso les comentó el chofer. Y tan solo con verla era fácil de creerlo.

- ¡¡Yuuri, Yuuri, tomémonos una selfie!! – exclamó Víctor sacando una selfie stick que traía en la bolsa, un regalo de Pichit para su viaje.

- Claro, ¿Pero dónde? – preguntó el japonés buscando un buen lugar que mostrara tanto la belleza del lugar como la impresionante vista del Cerro de la Silla.





Dicha montaña era el símbolo de la ciudad, una enorme montaña que, vista desde el oeste, parecía una silla de montar. Era la primera cosa que se podía observar desde casi cualquier parte del área metropolitana y también el orgullo de su gente. En todas partes había muchísima mercancía y recuerdos con la silueta del Cerro.

- ¿Qué tal ahí? – preguntó Víctor señalando una hermosa fuente con leones, gente desnuda y lo que parecía ser un rey en una carroza jalada por caballos con cola de pez.





Tras asentir ambos posaron juntos frente a la fuente, disfrutando del rocío del agua, o al menos lo que creían era el rocío. Cuando se alejaron de la fuente todavía podían sentir gotas de agua mojándolos, una tras otra y coda vez más rápido y fue cuando notaron que no era agua de la fuente, sino lluvia.

- ¿Pero qué…? – pestañeo Yuuri mirando de Víctor al cielo y de nuevo hacía su esposo.

- ¿Está lloviendo? – preguntó el ruso al mismo tiempo, pero no había duda. En verdad estaba lloviendo y mucho.

Sin perder tiempo cruzaron la calle, buscando refugio bajo la marquesina de un negocio y mirando sorprendidos como lo que antes era un soleado y extremadamente caluroso día se había convertido en un monzón, mientras la gente caminaba como si nada.

- ¡No puedo creer que este lloviendo, hace minutos estaba todo soleado y se me derretía la piel! – se quejó Víctor, tratando de secar su teléfono, mientras Yuuri limpiaba sus lentes y asentía.

- Hay un dicho aquí – comentó un muchacho quien también había buscado protección de la lluvia en la misma marquesina y llamando la atención de los patinadores – Sino te gusta el clima de Monterrey, regresa en en media hora.

La pareja no pudo detener la risa y mientras paraba la lluvia platicaron con el joven sobre lugares interesantes que visitar y eventos a los cuales asistir. Cuando la lluvia paró cerca de media hora después los turistas se despidieron del chico, quien caminó rumbo a las plazas comerciales mientras ellos decidieron visitar el Paseo Santa Lucia.

Con el sol brillando nuevamente sobre la ciudad, Víctor y Yuuri caminaron por la Macroplaza llegando pronto a la entrada del Museo de Historia Mexicana y el principio del Paseo Santa Lucia.





El precio que pagaron por subir al ferry no era nada en comparación a la belleza del lugar y la sensación de paz que el paseo les hacía sentir. El bote tenía un guía, quien iba explicando la historia de la ciudad, pero la explicación estaba en español, por lo que en lugar de prestar atención Víctor y Yuuri decidieron observar el paisaje sentados juntos, tomados de las manos.

Esto era algo que habían notado inmediatamente de la gente de México. La pareja había podido caminar tomados de la mano, e incluso besarse en plena calle y nadie los había molestado. Si bien era cierto que el país era uno muy tradicionalista y con fuertes raíces en la religión, al mexicano promedio simplemente no le importaban mucho esos temas. Era como si tuvieran un lema: “siempre y cuando no me molestes, yo no te molesto…”, o algo similar.

Al final del recorrido del rio Santa Lucía, se encontraba el Parque Fundidora, el cual era enorme. Los patinadores estaban acostumbrados a lugares enormes, infraestructura moderna y bellos escenarios, pero este lugar fusionaba las tres cosas juntas y mucho más.





Desde los lagos y el rio que acababan de abandonar a los edificios, tanto nuevos como antiguos, Fundidora era tan sorprendente como lo decía el Internet. Cada paso les brindaba una nueva y excitante atracción.

- ¡Mira Yuuri, allá arriba! – gritó Víctor alegremente mientras señalaba al más alto de los edificios donde se podía ver a diminutas figuras haciendo rápel en las torres de lo que era conocido como Horno3, parte de la antigua fundidora que se había convertido en áreas verdes con museos y parques de atracciones.

- Oh no, no nono… – comenzó Yuuri dando un paso atrás, él sabía exactamente a donde llevaría esto, pero Víctor era una fuerza imparable y pronto la pareja se encontraba subiendo a la cima.

- No puedo creer que esté haciendo esto – murmuró Yuuri apretando la mano de Víctor con tanta fuerza que los ya pálidos dedos se estaban volviendo blancos bajo los guantes protectores que ambos vestían.

- Tranquilo, lyubov