MI copa.-le aseguró Minami divertido.

 

-Y si yo no hubiese caído en mi combinación de cuádruple hubiera sido mi medalla.-aseguró acerca del Grand Prix.

 

Minami apenas iba a abrir la boca, seguro para darle alguna ingeniosa respuesta, pero callaron cuando dos pequeños niños chocaron contra ellos. Eran preciosos, una niña y un niño, ambos de cabello negro, piel blanca y ojos oscuros. Debían estar cerca de los cinco años. Ambos niños les sonrieron, y el niño fue tan confiado como para extenderle los brazos a Yurio, exigiendo de esa forma ser cargado. Yurio recogió al pequeño casi sin darse cuenta y le sonrió.

 

-Hola bonito, ¿cómo llegaste aquí?-le preguntó.

 

-No Bonito.-negó el niño sonriendo.-Yo Yuratchka.-lo corrigió.

 

-Oh, lo siento, Yuratchka. Tienes un nombre muy bonito.-le aseguró Yurio dulcemente.

 

Yurio era el tipo de personas que demostraba su amor a patadas, y si no que le preguntaran a Minami, pero con los niños no podía ser un boca floja como siempre, más con estos dos niños tan adorables.

 

-¡Yo soy Sabel, yo soy Sabel!-saltó la niña, exigiendo también atención. Yurio se inclinó para quedar a su altura.

 

-Hola preciosa Sabel... ¿y tus papis?-le preguntó amablemente a la hermosa niña. Yuratchka abrazó a Yurio rodeándole el cuello y recostando su cabeza en su hombro, Sabel se encogió de hombros.

 

-Mamá esta allá.-señaló al techo.-Con los angelitos, cuidándonos.-le dijo haciendo entender a Minami y a Yurio que se refería al cielo. Ambos omegas se miraron con pena.-Papá no sé.-río.-Papá dijo no se muevan... pero Yura nunca escucha y yo vine a cuidar a Yura.-aseguró la niña, muy orgullosa de ese hecho.

 

-Uhmm... tu papi debe estar preocupado por ustedes.-le dijo Minami con una sonrisa amigable.

 

Yurio miró a Minami, que siempre había sido todo alegría y sonrisas, y claro, en su caso era fácil serlo desde el día que Chris y él se conocieron y ya nunca se separaron, en cambio él también conoció a su alma gemela y esta... no, mejor no pensar en eso.

 

-Quiero ir con papá.-pidió el pequeño Yuratchka.

 

-Bien, vamos a buscar a tu papi entonces.-se ofreció Yurio.

 

Minami se inclinó para levantar a la niña en brazos, invitándose solo a la búsqueda. Pero no tuvieron que buscar mucho, pues en esos momentos llegaba un hombre que Yurio conocía bien corriendo desesperado.

 

-YURA! SABEL!-el terror era evidente en su voz.

 

-¡Papá!-gritaron ambos gemelitos a la vez.

 

 

***

 

Jean Jaques Leroy no había tenido más remedio que llevar a sus hijos gemelos de cinco años con él a la pista de entrenamiento del Grand Prix por qué su hermana, que se suponía cuidaría de sus hijos, estaba enferma, su hermano no estaba en el país, y sus padres estaban acompañando a éste.

 

Había dejado a sus hijos sentados en el Kiss and Cry, que estaba vacío, ordenándoles no moverse mientras él ensayaba su número para la gala de apertura de esa noche, y cuando había terminado, para su más absoluto terror, sus hijos no estaban. Y en el momento que se quitó los patines y salió corriendo descalzo, desesperado por encontrar a sus pequeños, lo último que esperó fue encontrarlos en brazos de Yuri Plisetsky... su alma gemela.

 

Ver al rubio ruso con Yura en brazos y con Sabel a su lado fue demasiado para él. Era como debían ser las cosas, pero como no podrían ser jamás... él sabía que no tenía ni siquiera el derecho a desear eso... le había fallado a Yurio hacía muchos años atrás.

 

-Yuri...-susurró el nombre del ruso.

 

-Leroy.-la expresión de Yurio cambió rápidamente de consternación a molestia. Así había sido cada vez que se habían visto desde aquél fatídico día, y como campeones omega y alfa sucedía a menudo.

 

Cuando enviudo, había guardado una pequeña esperanza y se había sentido horrible por ella. Isabel había sido su mejor amiga, le había dado dos maravillosos niños, y había muerto por dárselos. Pero Yurio lo había mandado directo al infierno, y después de lo que había pasado, JJ sabía que se lo merecía, así que había bajado la cabeza y hecho caso a las demandas de su alma gemela de apartarse de él.

 

Entonces, JJ había cuidado de sus hijos y se había dedicado en cuerpo y alma a ellos y al patinaje. Nunca los había expuesto al público, manteniéndolos apartados de las cámaras, de modo que sus hijos veían todas sus competencias desde la seguridad de su hogar, lejos de las luces y los reflectores. Y esta vez también hubiera sido así de no ser por qué su hermana estaba enferma.

 

Nunca pensó que justo la primera vez que llevó a sus hijos a la pista de hielo de un evento importante éstos se las ingeniarían para de alguna forma encontrar directamente a su alma gemela.

 

-Debí saber que eran tuyos.-dijo Yurio con obvio desagrado hacia JJ, acunando al niño protectoramente su brazos.-Solo tú podrías ser tan irresponsable como para perder de vista a dos pequeños.-aseguró, y a pesar de lo cargadas de veneno que