, de unos treinta o cuarenta años, tenía algunas canas en el mechón de cabello de adelante, era alto y fornido, traía una chaqueta de cuero y un anillo de casado probablemente. Se puso al lado mío y pidió algo para tomar. Hasta ese momento no me había llamado la atención, pero las cosas cambiaron cuando siento una mano en mi trasero.

—¿Qué te pasa? —le grité en ese momento alejándome, el tipo no dejó de sonreír ni un segundo.

—¿Quieres algo de diversión, bebé? —me preguntó. Sentí un horrible asco, lo suficiente para decidir levantarme de allí e irme al baño, cualquier lugar era mejor que estar con ese asqueroso ser humano.

No esperaba que me siguiera hasta allá, que me tomara por detrás y me siguiera manoseando. Llegó un momento que mis impulsos homicidas quedaron anulados, me sentía de una forma horrible, estaba siendo abusado por un tipo en el baño y las ganas de llorar me invadieron. Gracias al cielo que otro hombre entró a los baños, estamos en Rusia y que dos hombres se manoseen es juzgado, por lo que el sujeto tuvo que separarse y tuve vía libre para irme corriendo de allí. No esperé a Mila ni a Georgi, me fui inmediatamente, llorando, con la zapatilla en la mano, dado que mi maratón hasta fuera del club hizo que perdiera las dos zapatillas pero una pude recuperarla, la otra ya no y no quiero volver allí. Me pasé todo el camino al departamento llorando, pensé en ¿quién llamar? Otabek estaba durmiendo seguramente y Jean en entrenamiento ahora mismo en Canadá, por lo que sólo se me ocurrió llamar al cerdo, dado que Victor tenía apagado el teléfono.

—¿Qué ocurre? —me preguntó Yuuri cuando me escuchó llorar, pero no pude decirle nada hasta que llegué a casa y me tranquilicé un poco.

—Un tipo me manoseó en un bar.

—¿Estabas solo? —preguntó sorprendido y angustiado, le dije que no, que Mila y Georgi me habían llevado pero que en ese momento ambos se habían ocupado. Yuuri me pidió que descanse, era lo mejor, mientras él se encargaría de llamar a Mila y Georgi para decirle que estaba bien en casa.

Ahora, luego que me desahogue un poco me di cuenta que no soy tan fuerte como pensaba.


19 de enero.


Ayer llamé a Otabek y a Jean para comentarles lo que me había ocurrido, los dos estaban realmente sorprendidos y me dijeron que lo mejor era hablarlo con Yakov y Victor. Lo hice posteriormente, mientras Yakov me regañaba por ir a un club de adultos, Victor estaba intentando hacer un retrato hablado del sujeto para cagarlo a piñas. Preferimos no hacer denuncia, puesto que podría jugarme en contra si les dijera que un hombre me había manoseado en un baño de un bar. Preferí callar y quedarme sentado la mayor parte del día de entrenamiento. Era tan diferente a lo que estaba soñando, creí que podía iniciarme en el sexo en poco tiempo, pero ahora que probé algo sobre ello, me di cuenta que estoy completamente asqueado.

Mis sueños sexuales se transformaron en pesadillas. ¿Pueden creer que soñé que Jean me violaba en lugar de hacerme el amor como otras veces? Debido al trauma eso repercute en mis sueños. Me odio tanto. Ahora voy a llamar a mi abuelito. Yakov piensa que debería irme unos días a visitarlo hasta que me calme, sabe que mi abuelito tiene un efecto terapéutico en mi.


27 de enero.


Acabo de regresar de la casa de mi abuelito, me siento un poco mejor que cuando me fui, pero por alguna razón no puedo evitar sentirme inseguro cuando salgo, a pesar que Victor me cuida bastante, yo digo que obsesivamente. Yuuri me llama al teléfono cada vez que salgo de mi casa o vuelvo a ella desde la pista de hielo, me siento un poco irritado por ello. Aun así, tuve tiempo de pensar y al menos de poder levemente a mi abuelo decirle lo que me ocurría en cuando a la sexualidad.

Mi abuelito se crió en otra época, por lo tanto no espero que me entienda como tal vez lo entendería mi mama o cualquier otra persona joven como Otabek y Jean. Aun así, solo me sonrió y me acarició el cabello.

—Mi pequeño Yurotchka, ¿tienes miedo a lo que otros piensen de ti? —preguntó en ese momento, yo negué con la cabeza.

—Tengo miedo lo que pienses TÚ de mi —susurré con las mejillas sonrojadas.

Él nuevamente me sonrió de forma gentil como solía hacerlo cuando era un niño pequeño, me envolvió entre sus brazos y me dijo que yo era -de cierta forma- lo único que le quedaba en este mundo, dado que mamá prácticamente no existe en nuestras vidas y la abuela falleció hace muchos años. "Jamás te abandonaré" murmuró "De alguna forma, siempre lo había sabido".Ese día me quedé dormido mientras me abrazaba, lentamente dejó la cama y se fue a su cuarto, pero yo no lo noté hasta la mañana siguiente cuando me desperté. Las lágrimas aun estaban secas en mi rostro, pero el espíritu se encontraba aun más vivo. "Siento que te estás volviendo un poco más sensible" me comentó, probablemente era porque estaba comenzando a experimentar el amor, cosa