miembro afuera, estaba semi erecto pero al pasar las fotos comenzó a erguirse más y más, endureciéndose de una forma abrupta, casi sin tocarse. Jaló de él lentamente para luego ir más y más rápido.

Era un pedófilo, un puto pedófilo que pensaba en follarse al enano que tenía bañándose en la regadera, necesitaba tenerlo, necesitaba demostrarle quien era su macho y que sepa lo bueno que era en la cama. Esta noche se lo haría, esta noche lo desvirgaría con todo lo que tenía en sus pantalones y lo haría sentir el placer consumiéndolo lentamente.

Claramente esos pensamientos lo hicieron venirse por segunda vez en el día ¿o tercera? Pensando en el chiquillo caliente. Limpió todo y volvió a lo suyo, dejando el teléfono de lado. Cuando Yuri regresó, miró a Victor muy compenetrado y creyó que no habia visto las fotos. Pesadumbrado se fue a su cuarto y revisó sus mensajes para ver que el de Jean estaba abierto a diferencia de otro que le había llegado antes, eso significaba que Victor había leído los mensajes que se mandó con Jean. Agradecía que nunca hubiera dicho algo fuera de lugar con respecto a su deseo de estar con Victor o el mismo Victor se daría cuenta de sus intenciones, pero seguramente eso era peor. Estaba seguro que Victor quería matar a Jean, tendría que hacer todo lo posible para que eso no ocurriera y efectivamente sabía como.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Luego de comer y bañarse, cada uno se fue a dormir a su cuarto. Victor aun le daba vuelta en si escabullirse y hacerlo suyo o simplemente dejar todo como está. Se sentó en la cama y apagó las luces del velador. Estaba cohibido, no comprendía sus emociones, jamás le había pasado algo así con un menor de edad, uno de quince, porque Yuri tenía sólo quince años. Se intentó acomodar en la cama para dormir pero de repente una canción sexy hizo que Victor se despertara de forma abrupta. Las luces del pasillo se encendieron. Victor se levantó de su cama y camino hacia delante de ella, pero antes que pudiera acercarse a la puerta esta se abrió dejando entrar la luz. Casi de forma involuntaria se sentó a los pies de la cama para observar a Yuri entrando en la habitación y dejando su celular en el piso con la música de fondo. Victor no podía creer lo que veía, Yuri estaba vestido de colegiala con el cabello semi recogido, una falda muy cortita que dejaban ver sus piernas con portaliga y liguero, unas hermosas medias blanca que lo hacían más seductor y una camisetita. El chico se relamió los labios y se acercó para sentarse encima de las piernas. Victor dormía siempre en bóxer, por lo cual eso encendió más a Yuri.

−¿Estoy soñando? −preguntó Victor, gimiendo suave cuando sintió las nalgas de Yuri sobre su dureza.

−No….no estas soñando −le tomó del rostro y le dio un besito−. Soy nuevo en esto, por lo tanto quiero que me enseñes.

−¿Y es-esta ropa? −susurró acariciandole las piernas para llegar al trasero y apretarlo descaradamente.

−La compré para ti,……

−Estabas en casa de Jean con esto −arqueó una ceja.

−No quiero pensar en Jean mientras follamos, por favor, Victor −la palabra follar encendió las alarmas y claramente el mayor lo aferró más a si mismo devorándole la boca.

El beso con Victor era muy diferente al primero que tuvo, sentía que le quería aspirar el alma y sus manos juguetonas acariciaban todo el cuerpo del menor, calentando la piel. No pudo evitar gemir del placer, todo era excitante, caliente y húmedo con ese hombre. Se acomodó más encima de la endurecida verga, porque le molestaba un poco y dado que no entraba en los slip, se le escapaba de vez en cuando y rozaba la piel suave de Yuri. Gimió ronco, estaban tan ensimismados que no se dieron cuenta que la música acabo, las lenguas danzaban en sus bocas y el calor emanaba de sus cuerpos. Victor no lo resistió, necesitaba poseerlo, necesitaba tener sexo fuerte y duro con él, como nunca lo había hecho en su vida, jamás había sentido tal deseo de penetrar a alguien hasta hacerlo sangrar, hasta que marque su piel con las uñas de tanta pasion y presión que tendría en sus culo.

−De….déjame desnudarte −susurró dándose la vuelta para dejar a Yuri debajo, este lo permitió abriendo las piernas. Victor se relame deseoso de ver lo que encontraba debajo de esas bragas femeninas.

Inmediatamente sacó la lencería, dejando las medias puestas más no los zapatos. Pasó sus manos por las piernas hasta acariciar los muslos internos y el trasero, abriéndolo para tocar la humedad que había entre los glúteos. Notó el pequeño miembro creciente y palpitante de su pareja y no pudo evitar devotarlo. Yuri apretó con sus manos la cabeza de Victor hacia él, simplemente de la impresión y la vibración que le hizo sentir. Succionó de ese miembro, paso la lengua mientras acariciaba las piernas. Yuri gemía como puta y eso le encantaba a Victor, le encantaba la diferencia de edad, le encantaba escucharlo revolcarse en su cama, le encantaba que no fuera un sueño. Las manos acariciaron el cabello corto de Vitya y presionaron más, Yuri era tan inexperto que no tardó mucho en venirse y manchar el