tanto el rechazo indirecto de un adolescente y menos permitir que eso comprometiera su patinaje, pero por más que se exigió centrarse no estaba cerca de sus óptimas condiciones. Sería una estupidez seguir practicando así, sólo conseguiría buscarse una lesión innecesaria.



Le dejó total libertad a los del equipo ruso, escuchando de fondo la risa de Víctor y los insultos de Yuri P. por, seguramente, presenciar otra sensacional caída del Yuri japonés, que no fue el único en venir a Rusia de colado a mejorar. Él fue invitado por el Plisetsky más por capricho que por otra cosa, “porque sería asqueroso patinar rodeado de tantos idiotas y la gordura del katsudon que abarca media pista” y no le vio nada malo a ser usado como distracción para su amigo, de hecho sería productivo ver de cerca a sus competidores más fuertes y ser deslumbrado una vez más por el joven actual campeón ruso.



— ¡Deja de arrastrar los pies, no puedes llamar a eso un salto cuando un bebé podría hacerlo mejor! ¡Debes controlar más tu velocidad!



Y por supuesto, ser un invitado no lo exoneró de los berreos de Yakov.



Resopló deslizándose hasta la baranda mientras se quitaba los guantes y al alzar la vista se topó con la sonrisa del pelirrojo que lo esperaba con la caja de pañuelos en la mano. Otabek tomó algunos para sonarse la nariz y Mila no dejó de admirarlo como si presenciara el acto más hermoso del mundo que no tenía nada que ver con mocos aguados.



— ¿Quieres salir un rato a comer? Mejor contentar el estómago que seguir compitiendo con los desastres del Yuri cerdito, hasta planeamos hacer un video con su top 5 de caídas.



El moreno no compartió sus risas, mirando a sus espaldas donde todos seguían practicando sus pasos y Yuri P. ejecutaba un cuádruple perfecto para enseñarle al nippon (entre gritos) cómo es que se hace, luego regresó sus ojos hacia el más alto. Tal parece que después de todo el rubio era más motivado por Katsuki que por él, así que aceptó.


Las manos de Otabek apretaron las sábanas, su pecho y rodillas se hundían en el colchón cada vez que Mila empujaba tras su espalda, levantando el trasero del kazajo una y otra vez con la fuerza de sus embestidas. Su propio aliento caliente le chocó en la cara al rebotar en la almohada, acompasado con los gemidos del más alto que no dejó de tocar su cuerpo para mantener en alerta su recepción de placer, y finalmente cerró su palma alrededor de la hombría de Otabek que se humedecía cada vez más.

Cada vez que Babicheva tocaba tan adentro de sus músculos anales su mente se sacudía y no pensaba en nada más, se sentía bien ser así de deseado y tocado, gemir hasta que se le secara la garganta. Mila buscó sus labios desde atrás sin detenerse, hasta que su esencia salpicó las paredes del Altin y sacó su miembro, agitándolo a la par en que su otra mano seguía masturbando a Otabek. Expulsó el resto sobre la espalda baja del moreno.

Otabek cayó exhausto, dejando la mano del pelirrojo completamente pringada de blanco.


No estaba muy acostumbrado a salir con personas, y a pesar de que Mila estaba siendo muy agradable mientras cenaban le costaba prestarle atención. Miró su rostro recordándolo años atrás, cuando conoció a Yuri en el ballet ahí también estaba Mila, que al igual que él tuvo que esforzarse un montón, a diferencia del rubio que parecía lograr todo con intentarlo a la primera, como si Dios lo hubiese bendecido egoístamente.



En ese entonces Mila también le hablaba mucho, animándolo y tratando de ayudarlo pero a la final Otabek abandonó para buscar otra manera de alcanzar el nivel de esa hada estreñida. Ambos debutaron como seniors el mismo año y Mila lo trató como si no hubiese pasado tanto desde la última vez que se vieron, el ruso fue quien logró avanzar por primera vez al GPF pero tuvo una fea caída en su programa corto y recién es que planeaba regresar tras recuperarse de su lesión. También era un guerrero.



— ¿Sabes? Me gustas, me sigues gustando desde entonces.


Cuando terminaron de comer fueron los labios de Mila lo que tuvo en su boca. Se sorprendió pero se sintió inesperadamente bien, su cerebro no quiso rechazarlo y fueron en su moto a casa del más alto.

Pero al final Yuri volvió a golpear en su mente como una palpitante migraña. Dejó de mirar el techo para salir del abrazo de Mila e incorporarse.

— Lo lamento, creo que después de todo esto sí fue un error.

Hubo un espeso silencio en el que ninguno de los dos se miró.

— Sigues pensando en Yuri cuando él no tiene ese interés en ti. Creí que eras del tipo que no insiste en algo que sabe que no va a lograr.

Otabek se arrastró a la orilla de la cama para buscar su ropa.

— Ese es el punto. Tal vez no sea ahora pero quiero esperar a que Yuri pueda pensar diferente. —se levantó terminando de colocarse la camisa y se colgó la chaqueta en el brazo— Gracias.

¿Gracias?

El moreno se giró hacia él y sólo pudo ver un borrón, luego nada.

-x-

— Él salió contigo, ¿cómo que no sabes dónde está?

Yuri lo miraba con molestia. No sólo él, los demás también