, podemos arreglarlo en las calles. Y te aseguro que ahí lo tendrás más difícil que apretando un gatillo un par de veces — amenazó Yakov.

Podría ser así. O tal vez no. Pero Celestino pensó que iniciar una riada de agresiones y asesinatos ante los ojos de una policía puesta sobre aviso no podía traerles nada bueno. Y tampoco se podía obviar el código de honor. Ése que les impedía coserse a balazos allí mismo y les daba las normas para solucionar esa clase de problemas.

– Que sean los terceros, entonces — cedió Celestino.

Ante la decisión de su jefe, fue Jean Jacques quien se acercó a la silla que le esperaba. Fue Viktor quien, tras compartir una mirada con Yakov, ocupó la otra. Ambos se observaron con la convicción de ser dos piezas en un tablero, dos fichas que han sido movidas para provecho de otros y que no oponían resistencia por un estricto sentido de la lealtad que anteponía siempre a la familia. Ante uno mismo y ante todo lo demás.

Viktor no podía decir que aquello fuese una sorpresa. Había perdido el favor de Yakov al abandonar a la familia un año antes. Tiempo que le había bastado a Yuri para ganarse su puesto. El único puesto que Yakov no iba a exponer jamás, porque era el que destinaba a su futuro heredero.

Yuuri se obligó a volver a su lugar y a no levantar la vista de la moneda que descansaba sobre la madera. Ella sería la verdadera asesina. No la pistola, simple arma ejecutora, sino ese rublo frío e indiferente que decidiría los turnos al disparar. La bala entró en el tambor vacío que giró y giró en una espiral cuyo final escondió el armazón de la pistola. La moneda se alzó en el aire y se volvió ingrávida por un leve instante, Jean Jacques siguiendo su recorrido, Viktor observando sus manos, sabedor de que la suerte estaba echada.

Y cuando el rublo cayó sobre la mesa como una hoja macabra de guillotina, Celestino anunció cruz y Viktor cerró los ojos preparándose para el primer disparo. Él había elegido cara.

La gota olvidada volvió a hacerse presente mientras la mano pálida de Viktor se deslizaba sobre la mesa y empuñaba la pistola plin, plin, plin... Yuuri vio a cámara lenta el recorrido del cañón hasta la sien, los ojos vacíos que se clavaron en Jean Jacques, la parte de miedo incontenible que se escapaba por las comisuras de la boca de Viktor. La parte más endurecida de sí mismo imaginó la sangre sobre sus dedos inertes, sobre la cara tela negra de su traje, el olor metálico que lo impregnaría todo, el leve humo que saldría de la piel quemada y abierta. Su parte más frágil se encogió sintiendo náuseas plin, plin, plin... El dedo índice afianzó el gatillo y Viktor disparó.

Nunca un ligero clic había sonado tan fuerte. El tambor giró una posición vacía. Sin bala.

Resultaba difícil explicar el alivio que sentía un jugador de ruleta rusa. A cada bala invisible uno podía agradecer que seguía con vida, pero la sombra del siguiente disparo era demasiado alargada para sentirse a salvo. Desear la muerte de alguien para sobrevivir tampoco permitía relajarse. El miedo hacía que los brazos pesasen, que las piernas se durmiesen, que la garganta se secase. Exponer la vida de esa forma quitaba toda base moral para considerarse afortunado. Aquello no era un juego. Era una condena voluntaria y perversa.

Excepto para quienes no se sentaban a la mesa.

Yakov no pudo ocultar una ligera sonrisa mientras Jean Jacques tomó el revólver y lo llevó a su sien. Celestino apretaba los dientes, su mandíbula poderosa tensando los músculos de su cara. Un gatillo, un clic y una nada después, la suerte que iba por barrios se coló en el de Celestino, mientras su rival fruncía los labios.

Yuuri sintió una gota de sudor deslizándose por su espalda. Dos disparos fuera, cuatro por llegar, y la bala no tenía por qué haberse alojado en los últimos huecos del tambor. El tiempo parecía tener la habilidad de extenderse y condensarse según quién tuviese la pistola en sus manos. Viktor fue todavía más lento esta vez y sus ojos se cerraron un segundo plin, plin, plin... antes de clavarse en los de Jean Jacques y dispararse. Yuuri aún no los había abierto cuando escuchó la plata del revólver posándose con suavidad sobre la superficie de la mesa.

Un vacío más.

Para la mayoría de los miembros de la camorra italiana, Jean Jacques no conocía el miedo, JJ no tenía corazón. Había llegado lejos precisamente por ello. Cuando encaró su turno con más rapidez que duda, Yuuri reconoció que estaban en lo cierto. Su mano no tembló cuando se apuntó a sí mismo y buscó el gatillo con la misma decisión que la vez anterior, como si anticipase una muerte que dolería menos si llegase pronto. Como si en realidad la buscase. Un gatillo, un clic...

Y la sangre se estampó en cientos de gotas contra la pared.

Formaba ya un lago denso y rojo sobre la mesa metálica cuando Celestino se enfundó sus guantes y, con un territorio menor y un hombre de peso menos, todavía tuvo el arrojo de mostrarse arrogante.

– Tú te deshaces del cadáver.

Era evidente que Yakov se sentía demasiado poderoso para romper un código de honor que le obligaba