El médico le miró con cierto aire de sorpresa.

—Te voy a colocar una férula para inmovilizar la rodilla que deberás llevar durante cuatro semanas, luego volveremos a examinarte —explicó el doctor—. Durante la primera semana no quiero que apoyes esa pierna para nada; te daremos unas muletas para que puedas desplazarte.

—¿En cuánto tiempo podré volver a entrenar? —preguntó el patinador al tiempo que se tapaba la cara con las manos.

—Tendremos que ver cómo evoluciona la lesión, pero yo calculo que no antes de seis semanas. Tendrás que hacer un poco de rehabilitación.

—¡Joder!

—Volveré dentro de un momento para colocarte la férula —se disculpó el médico justo antes de salir de la habitación.

—Yuri... —intentó animarlo Victor pero el joven ruso le interrumpió bruscamente.

—¡Ni se te ocurra decirme que son solo seis semanas, Victor! ¡Tan cerca de las Olimpiadas seis semanas son una eternidad!

Victor respiró hondo, como si estuviera intentando contenerse, pero finalmente perdió la batalla:

—Bueno, a lo mejor así la próxima vez que te diga que te tomes unos días de descanso, me harás caso. —Era más que evidente que Victor estaba enfadado.

—Vitya —Yuuri puso la mano en el hombro de su marido—, ya lo hablaréis luego...

Yuri se había quedado seco mirándolo, como si estuviera intentando encontrar una respuesta válida. Sin embargo, lo único que pudo hacer fue bajar la vista y susurrar con voz temblorosa.

—No es justo... Yo solo quería ser el mejor...

Otabek se sentó junto a él en la cama y lo abrazó mientras Yuri seguía luchando por contener las lágrimas.

—Yura... Hay tiempo de sobra para que te recuperes de la lesión y puedas estar preparado para las Olimpiadas.

—Otabek tiene razón, Yuri —continuó Katsuki—, pero tienes que dar tiempo a que tu rodilla se cure y se acostumbre a tu nueva constitución. Intentar acelerar las cosas nunca da buen resultado.

—Tienes que trabajar con Victor, no contra él —añadió Otabek.

—¡Lo sé! No hace falta que todos me recordéis que estoy aquí por imbécil, ¿vale?

—No por imbécil, Yuri, —Victor le puso una mano en la pierna izquierda—, por impaciente. Recupérate y te prometo que en cuanto estés en condiciones nos pondremos a trabajar para que consigas el oro en los Juegos Olímpicos. Pero tienes que empezar a hacerme caso, ¿vale?

Yuri se secó las lágrimas y asintió al tiempo que el médico volvía a entrar en la sala con la férula en la mano.

 

Apenas una hora después, Yuri y Otabek estaban de vuelta en casa. Yuri se sentó en el sofá, harto de tener que ayudarse de las muletas para poder caminar y agotado por el efecto de la medicación que le habían recetado para el dolor. No podía quitarse de la cabeza que Victor tenía razón, que si le hubiera hecho caso, no estaría en aquella situación. Pero no había podido evitarlo; echaba de menos el hielo y había estado convencido de que por un salto no le pasaría nada.

Se había equivocado estrepitosamente.

Otabek se sentó a su lado y le dio un vaso de agua. Dos años después, aún se sorprendía cuando el kazajo hacía cosas como aquella: él ni siquiera se había dado cuenta de que tenía sed, pero en cuanto empezó a beber no pudo dejar el vaso hasta que se lo había terminado. Estaba tan preocupado con su situación actual, que no se había parado a pensar en lo sediento que estaba.

—¿Qué quieres cenar? —preguntó Otabek dándole un beso.

—No tengo hambre...

—Yura... —Era una advertencia.

—No me hagas comer, por favor, tengo el estómago revuelto.

—¿Un yogur? Tienes que tomar algo para que la medicación no te haga daño.

—¿De los de beber? —Era posible que consiguiera no vomitarlo, así que en cuanto su chico le dio uno comenzó a bebérselo a sorbitos. Ahora que había conseguido relajarse más o menos y que no le dolía horrores la pierna, se dio cuenta de que le costaba mantenerse despierto.

—Es por la medicación, Yura, lo ha dicho el médico. ¿Quieres irte a la cama?

Yuri agitó la cabeza en señal de negación.

—No puedo; tenemos que hablar de... Ya sabes.

Otabek lo abrazó y le acarició la cabeza.

—Mañana, gatito, no hay prisa y se te están cerrando los ojillos... —dijo Otabek, dándose cuenta de que Yuri estaba a punto de protestar—. Sé que te sientes mal y quieres quitártelo de encima, pero creo que ya has tenido bastante disgusto por un día, ¿vale? Hablamos mañana cuando estés más descansado.

Yuri se puso de pie con ayuda de las muletas y se dirigió hacia el dormitorio.

—Tampoco es que tenga nada más que hacer mañana...

Otabek le ayudó a cambiarse de ropa y se quedó con él los cinco minutos que le costó quedarse dormido. El médico les había dicho que el analgésico que le había recetado para el dolor era bastante fuerte y le provocaría somnolencia, y parecía que no les había mentido. Por suerte, solo tenía que tomarlo durante la primera semana. En cuanto se aseguró de que Yuri estaría cómodo, cogió