estar volviéndome idiota también.

Miró a los lados del pasillo que seguía desierto y cerró los ojos suspirando internamente cuando permitió que Jean-Jacques volviera a apretarlo contra su pecho, esta vez sin rudeza, simplemente devastado. Las lágrimas de JJ mojaron su hombro durante minutos sin percatarse de que sus propios brazos estaban rodeando al canadiense, impregnándose de su calor natural. También sonaba cursi pero sus latidos parecían haberse acompasado a los ajenos, tan lentos que daban la impresión de que en cualquier momento se detendrían.

Eso le hizo pensar si acaso él estaba pasando por un despecho similar, si por eso inconscientemente su cuerpo también buscaba un consuelo físico.

— Todos se fueron… ¿tú también…?

Seung Gil levantó su rostro del pecho contrario y susurró negando con la cabeza.

— No.

Podía sentir la respiración alcoholizada de JJ a través de su boca que estaba tan cerca de la suya y Lee hizo la prueba, metió su lengua por el medio invadiéndolo, y aunque el menor no respondió al principio comenzó a mover sus labios contra los de él convirtiéndolo en un beso desesperado.

Sí, Seung Gil notó esa agradable quemazón recorriéndolo hasta enfocarse en su vientre, provocando que sus labios aceleraran y que su cuerpo disfrutara de tener las manos de JJ encima. La secreción de endorfina hizo de las suyas, disparando la necesidad de Seung por obtener más.

No quiso separarse hasta que la lengua de Jean casi le lamía la campanilla dejándolo sin respiración, se levantó tirando de la mano del de ojos azules y observó las puertas del pasillo hasta que JJ le señaló una en particular. Cuando entraron Lee supo que era el cuarto de cambio que había usado JJ, sus patines y el traje verde de su programa libre estaban sobre un bolso deportivo en una esquina, mientras que en la pequeña mesa en el centro abundaban las botellas que Leroy se había encargado de vaciar como si nada más importara.

Jean lo agarró por detrás llevándolo al sillón, donde cayeron sin cuidado por la poca coordinación del más joven. Seung Gil se abrió el jersey quitándoselo y mientras se desabotonaba el chaleco de su traje notó que JJ lo miraba fijamente, pero a la vez sus ojos opacos lucían tan ausentes. El americano tomó algunos de sus cabellos perdido en el tono tan oscuro que tenían, del mismo color que el de ella.

— Oye-… —se quejó Seung a medias cuando el otro lo aplastó con su peso, enterrando la nariz en su pelo lacio y brillante como una noche con estrellas.

Luego de soltarse la corbata y abrirse la camisa las grandes manos de JJ le recorrieron el pecho, rozando sus tetillas erectas por el frío del ambiente, surcando su abdomen hasta llegar a su pantalón y abrirlo mientras tomaba nuevamente los labios de Seung Gil que le correspondió muy cooperativo. No perdió el tiempo, metiendo sus manos en la chaqueta de JJ para tirar de ella hasta sacarla, buscando el cinturón para abrirlo y luego hacer lo mismo con los jeans del chico bronceado.

Jean-Jacques rozó su nariz y labios por la piel de Seung en búsqueda de su cuello, dejándole notar el frío de sus mejillas aun mojadas. El mayor se excitó con las mordidas y lamidas que llegaron hasta sus clavículas, enterrando sus dedos en la espalda baja de JJ donde lucía un llamativo tatuaje, arrastrándolos bajo su camisa hasta alcanzar sus hombros anchos y musculosos que se sentían muy bien bajo sus yemas.

Empujó su pelvis frotándola contra la ajena duramente hasta que puso a tono a JJ también, permitiendo que éste le terminara de sacar el pantalón y la ropa interior. Estiró el cuello para morder los labios de JJ al mismo tiempo que coló la mano en sus jeans abiertos, sacando el falo de Leroy que sin contenerse lo empotró contra el respaldo, haciendo fuerza con el glande con la intención de penetrarlo directamente.

Lee hizo una mueca empujándolo por los hombros. Si llegaba a lograr metérsela de esa forma tan bestial le iba a dejar el trasero hecho un desastre.

— No, espera… ¡espera! Así no. —le golpeó el pecho haciéndolo entrar en razón y agarró la mano con la que JJ estaba forzando su miembro para apartarla, escupiendo en su palma para masturbarlo a la vez que dejaba una buena capa de ese lubricante natural. Mientras tanto se metió a la boca los dedos de su otra mano ensalivándolos bien, y aun con JJ entre sus piernas apoyó cada pie en el borde del sofá quedando muy expuesto, llevando los dígitos bien mojados a su entrada para enterrarlos uno a uno.

Su expresión adusta apenas reflejaba la ola de placer que lo atrapó en cuanto empezó a acariciarse la próstata, conocía bastante bien su interior así que no era difícil ubicarla rápido. Con sus mejillas coloradas y sus gruesas cejas ligeramente comprimidas observó a JJ que continuaba en silencio, mirándolo con la respiración desgastada, y Seung lo prefirió así en lugar del ebrio que lo llamaba con nombre de mujer.


«Un poco… más.»


Era obsceno estar masturbando a ambos bajo la mirada intensa de Jean.

Seung Gil vio hacia abajo, la envergadura de la hombría de JJ se había puesto completamente tirante bajo su mano, avisándole que ya no podía ponerse más duro que eso, se veía enorme y tuvo el sucio deseo de chuparla. Volvieron a besarse bruscamente, sus dientes chocaban y la saliva se les escurría por el