a Victor de su brazo derecho—. Anda Victor.

—No....no quiero....déjame terminar de beber.

—Ya es suficiente, llévate ese vaso, maldito viejo —Yuri, ni corto ni perezoso, le dio una patada en la espalda haciéndolo caer de bruces al suelo—. No quiero arrastrar tu ebrio culo hasta el cuarto, así que más vale que me ayudes.

—Está bien, está bien —el peliblanco se levantó, comenzó a limpiar su ropa maltrecha y toma su bebida para salir junto con Yuri al sector de las habitaciones.

—¿Cuál es tu piso?

—Quinto.

—Oh, menos mal, no tendré que hacer tanto recorrido hasta el mio —Yuri toma a Victor de la mano y lo guía hasta los ascensores, aprieta el botón número cinco y se meten ambos hasta que el ascensor se detiene. Al abrir las puertas, el pasillo repleto de habitaciones desde el 500 hasta el 520 se encontraban en hileras—. ¿Cuál es?

—Quinientos cinco —Victor intenta buscar entre sus ropajes pero no encuentra la llave—. Oh, no, la tarjeta la tiene Yuuri.

—Mierda viejo, no puedes hacer nada tu solo —gruñe—. De acuerdo, iremos a mi cuarto, anda, vamos —lo tironea hacia el cuarto 514 que estaba pasando al fondo, Yuri si traía su tarjeta consigo e inmediatamente entró junto a Victor y lo sentó en el sillón—. Calentaré el agua.

—Noooo, no, primero tomemos lo que queda en nuestros vasos ¿sí?

—Agh viejo, eres un grano en el culo, bien, tomaré la puta bebida, pero luego te tomas un café, te bañas porque apestas a alcohol y te duermes.

—Sí, lo haré.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Yuri no sabía cuanto tiempo había pasado, ni cuantas cervezas se había tomado. Comenzó con el trago que se trajo del bar, luego una competencia inocente con Victor sobre quien resistía más. Cuando se dio cuenta de lo que estaba haciendo, ya había al menos una docena de latas de cerveza en el suelo, se habían tomado las dos botellas que se encontraban en el bar y el rubio urgó entre las valijas de Yakov para sacar un whisky escoses 1984 de entre las ropas. Victor aplaudió al ver como el joven se acercaba con la botella y se sentaba frente a él, los vasos estaban allí, completamente vacios.

—No sabía que Yakov bebía.

—Ese viejo si le acercas un cerillo encendido seguro se prende fuego de la cantidad de alcohol que tiene —Yuri usa sus dientes para abrir el papel del embace y posteriormente la rosca, escupe la misma a una distancia larga y comienza a llenar ambos vasos—. Esto se pondrá bueno.

—¿Nunca haz bebido tanto?

—Suelo beber, un poco, mi abuelo claramente no me deja, pero he probado de sus licores —termina de servir y deja la botella hacia un lado—. ¿Y ahora qué? ¿Vas a retarme a tomarlo de un jalón?

—Que tal si jugamos a verdad, reto o bebida.

—¿Inventaste ese juego?

—Sí —rio suavemente y tomó un trago—. ¿Qué escojes? ¿Verdad o reto?

—¿Y la bebida?

—La bebida viene después —nuevamente rio, se notaba que estaba completamente pasado.

—Bueno, escojo verdad.

—¿Te gusta Leroy?

—¿Qué mierda, viejo? —Yuri se denota completamente asqueado ante la pregunta.

—Dicen que los que se pelean se desean.

—¡Mierda, por dios no! —se coloca una mano en el estómago—. Ahora tendré pesadillas con eso, viejo.....

—No me respondiste.

—Creo que fui claro al decir "Mierda, por dios no" hace cinco segundos, vejestorio —le patea.

—Bueno, bueno, no seas así. ¿Y Otabek?

—¿Quieres ganarte un golpe en las bolas?

—Jajaja no, no.

—¿Y a ti? ¿Te gusta el cerdo de verdad? —preguntó Yuri, con curiosidad.

—No es mi turno.

—¡Mierda! Bueno ya qué, le echo al trago —el chico da un trago seco a su bebida—. Ahora tú, ¿verdad o reto?

—Reto.

—Agh, no tengo retos en mente —susurró pensando en el reto, hasta que al final se decidió por algo estúpido—. Quitate toda la ropa.

—¿Hm? Eso ni es reto —susurró y se quitó todo lo que le quedaba de ropa, que no era mucho, se volvió a sentar ante la mirada de espanto de Yuri—. ¿Seguimos?

—Ehm, sí —Victor volvió a beber un poco de su bebida, ya no le quedaba casi nada por los tragos que había dado.

—¿verdad o reto?

—Reto, no voy a caer nuevamente en tus preguntas estúpidas.

—Hmmm reto, reto..... —lo pensó unos minutos—. Dame un beso.

—¿Qué? Estás de broma, hueles a alcohol.

—Vamos Yuri, tú también, además, sé que siempre quisiste hacerlo —se acercó un poco, Yuri se siente arder, aunque no sabe si es la bebida, la ira o que Victor estuviera desnudo y tan cerca. Sus ojos se colaron directamente a la entrepierna de Victor—. Besarme los labios, no eso.