ocurrieron meses atrás.

Yuuri se esfuerza por sonreír, mas también trata de hacer de cada petición por una foto algo corto, que no le dé oportunidad a sus fans de retenerlo demasiado.

¿Es por eso, porque quiere evitar ser reconocido y recibir todo el crédito que merece, que insiste en usar una gorra, una bufanda y una mascarilla?

Victor lo considera con una mueca de seriedad, su dedo índice en su mentón y una mirada penetrante que Yuuri no nota, riendo nervioso como está al escuchar más elogios de quienes se acercaron esta vez.

Cuando parten por su camino y Yuuri regresa a su lado mientras suspira con alivio, Victor estira una mano para acariciar una de las mejillas de Yuuri y desliza sus dedos hasta rozar sus labios.

Como es de esperarse, Yuuri contiene la respiración y lo observa expectante a pesar de que su rostro ha vuelto a llenarse de color.

—Eres hermoso —susurra con una sonrisa que dista de ser inocente y se contiene de besarlo. Más tarde lo hará, sin preocuparse por ninguna interrupción; ahora hay algo más que debe hacer.

—¿Por qué estás diciendo algo así de repente? —Yuuri no intenta alejarse, mas finaliza mordiendo su labio inferior y removiéndose un poco en su lugar.

—Porque es la verdad. Y me enorgullece que todos lo sepan.

—¿No...? —Yuuri hace una pausa para tragar saliva y continúa con un ligero temblor en su voz—: ¿No quieres monopolizarme?

—¿Hm? —Lo que Yuuri está preguntando es tan inesperado que Victor no tiene idea de cómo tomárselo—. ¿Quieres que lo haga?

—No es eso...

—¿Te molesta cuando son mis fans quienes se acercan? —Victor trata de cambiar de perspectiva y no espera hasta recibir una respuesta, dejando ir el rostro de Yuuri para tomar su mano derecha y llevarla a sus labios—. Pero Yuuri, recuerda que ellos solo me tienen por unos minutos. Tú me tendrás de por vida.

—Solo para que quede claro —dice Yuuri a pesar de que sus ojos están brillando y su tono tiene una ligereza que demuestra que la afirmación ha hecho desaparecer de su mente cualquier posible duda—, no dije que me molestara.

—Pero te pone celoso —bromea Victor, entrelazando sus dedos y bajando las manos de ambos para volver a caminar sin soltarse.

—No.

—Entonces... —Hay algo que no tiene sentido en la conversación, mas Victor es incapaz de precisar qué y por eso mismo quiere seguir insistiendo.

—Victor, no es eso —interrumpe Yuuri sacudiendo su cabeza y murmura por lo bajo—: Creo que me estaba preocupando sin necesidad.

No estar seguro de haber escuchado bien y el estar ya en las cercanías del bar de Minako, el destino actual que tienen en mente, causan que Victor olvide el tema, distraído ante la perspectiva de beber con Yuuri y de quizás escuchar alguna de las interesantes historias sobre Yuuri que Minako cuenta luego de unas cuantas copas.

Tras unos días la novedad del regreso del héroe local parece atenuarse y aunque sigue recibiendo saludos de la mayoría de personas con las que se cruzan, son cada vez menos quienes buscan una conversación o unas cuantas fotos con él.

Los residentes de la ciudad, sin embargo, son remplazados por periodistas que comienzan a visitar Hasetsu tratando de conseguir una entrevista exclusiva, o una declaración sobre la próxima temporada, o una oportunidad de documentar las vacaciones de dos de los mejores patinadores artísticos del mundo.

Nada de eso es inusual para Victor y tampoco lo es realmente para Yuuri, pero sus brotes de nerviosismo, a veces ocultos detrás de una aparente indiferencia que lo lleva a limitarse a dar respuestas cortas y de acuerdo al guión más típico del mundo, salen a relucir ocasionalmente.

No es el tipo de atención en la que Yuuri prospera, eso está muy claro, mas al menos no hace mella en él.

Tal cosa la demuestra cada día en el hielo, donde abandona la tensión para expresarse libremente, aun si a veces Victor tiene que darle un empujón para ello y luego disfrutar verlo bailar, crear música e invitarlo a unírsele y sentir juntos lo que es vivir.

El único pero en todo ello es que Victor comienza a notar que esos son sus únicos momentos con Yuuri.

Incluso fuera de las calles y lejos de los corresponsales deportivos, siempre parece haber alguien presente y deseoso de la compañía de Yuuri.

Su familia, obviamente, lo instan a comer con ellos y cuando uno de ellos toma un descanso, lo usan para compartir un snack con él; sus amigos de la infancia lo visitan junto a sus incansables hijas; su maestra lo convida a tragos durante la noche; e incluso Makkachin decide llevarle la correa que rara vez usa para hacerle saber a Yuuri que quiere que sea él quien lo saque a pasear.

Y Victor nunca deja de ser bienvenido en todo eso. 

Todos se esfuerzan por mantener las charlas en japonés en lo mínimo, un detalle que Victor aprecia pese a que en muchas ocasiones no lo considera necesario, pues él disfruta escuchar a Yuuri hablar en su lengua natal y de ninguna forma busca obligarlos a que hagan tanto por él.

Él no ansía un trato especial, ni mucho menos convertirse en la sombra de Yuuri a los ojos de los habitantes de Hasetsu; lo que sí desea