recto estaba despeinado y goteando sudor que se deslizaba presuroso por su piel oscura hasta fusionarse con la ajustada licra que lo vestía, y que no era lo suficientemente discreta como para disimular la alegre erección doblada bajo sus pantalones.

El alto entrenador se mordió el labio al darse cuenta. No era raro que con la adrenalina de las coreografías los patinadores se excitaran un poco más de la cuenta, sobre todo si estaban en una edad en la que la polla se les animaba prácticamente por cualquier cosa. Como reacción su propio órgano pegó un salto casi rasgándole los calzones.

Dio un par de aplausos felicitando a Phichit, dándole indicaciones de lo que debía mejorar mientras el moreno iba hasta donde él apoyándose en la valla que rodeaba la pista para irse quitando los patines.

— ¿Qué haces, muchacho? Sueña que vas a descansar ya, falta mucho todavía antes de terminar con la práctica.

— No la estoy terminando~, no te preocupes. —aclaró el chico con sus ojos y boca curvados alegremente en una expresión risueña, incorporándose con sus pies ya descalzos y con la cabeza de su polla asomada por el bordillo del pantalón. Levantó sus párpados para atravesar a Celestino con una mirada que acababa de perder todo rastro de inocencia y en su lugar centellaba un ardiente brillo de lujuria— Sólo será una pausa para follar.

Al mayor se le escapó un jadeo viendo a Phichit acercarse con total confianza, teniendo que estirar mucho el brazo para poder tocarle la mejilla. Las espesas colas de ardilla que Celestino tenía por cejas estaban totalmente alzadas por la impresión de lo que este chiquillo le estaba proponiendo, no recordaba haberlo visto de novio o coqueteando con nadie pero pensó que sería un joven normal al que le atraería gente de su misma edad. Sin embargo, no es como si su cuerpo sintiera algún rechazo, todo lo contrario, ahora mismo estaba temblando más que el vibrador de una puta y hasta podría jurar que empezó a mojarse por detrás ansiando que un pene lo atravesara entero. ¿Cuándo fue la última vez que le rellenaron el culo? Cielos, ¡había perdido la cuenta!

— ¿O no quieres? —el tailandés ladeó el rostro haciendo un mohín de niño chiquito mientras sus manos bajaban hasta anclarse a las duras nalgas de Celestino, que ahora mismo estaba tan susceptible que el apretón de los dedos de Phichit provocó que su ano se expandiera y luego se apretara violentamente obligándolo a gemir.

Su culo era tan grande que las manos del más bajito no le abarcaban ni la mitad de cada nalga, pero Phichit mantenía la expectativa de que la “boca negra” del mayor fuera lo bastante estrecha como para pasarla bien. Las mejillas de Celestino se pusieron rojas de golpe cuando un travieso dígito presionó entre su raja por encima de la ropa y de nuevo su esfínter dio una bocanada de angustia. Listo, este niño había logrado tenerlo en la palma de su mano, necesitaba que se lo cogiera fogosamente en este momento.

— Tú definitivamente tienes más de diablo que de ángel, eh. —suspiró empezando a quitarse el saco haciendo reír infantilmente a Phichit, quien lo ayudó a desnudarse hasta que toda su musculatura quedó a la vista— ¿Te gusta tirar con hombres como yo?

— Me encanta, es tan morboso hacer que las piernas de hombres grandes y masculinos tiemblen de placer, deseando que una buena verga los penetre con brutalidad. —el muchacho se lamió las yemas para luego estimular los pezones gorditos de Celestino, pellizcándolos con saña para hacerlo gruñir mientras se le endurecían y todo el vello se le erizaba— Sería emocionante grabarlos así de sometidos para que todos vieran su lascivia anal.

— No serías capaz de…

— No si no quieres.

Celestino se olvidó del asunto, apretando los puños cuando el pelinegro empezó a morderle sus inflados pectorales que quedaban justo a la altura de su rostro. Phichit no sentía asco por el camino de pelos que cubría el pecho ajeno hasta acabar en la selva amazónica que adornaba el nacimiento de su polla y parte de sus testículos. Mientras Phichit lo marcaba con sus dientes y retorcía la lengua alrededor de sus pezones usó sus manos libres para bajar la prenda interior que le quedaba al entrenador y que su polla de caballo saltara fuera de la tela, dura, enorme y brillante por el líquido que estaba empezando a soltar.

— Se ve que mis mimos te gustan, en-tre-na-dor. —sujetó el sensible órgano con ambas manos y empezó a menearlo de arriba abajo fascinado con su tacto y tamaño, si le hiciera una mamada a Celestino éste podría empalarle la garganta seguro. El mayor tuvo que abrazarse al cuello de Phichit para no deshacerse con sus caricias, gimiendo cada vez con menos vergüenza hasta dar un alarido y que una brutal ráfaga de semen bañara al tailandés— Wow, tenías mucho guardado aquí. —exclamó Phichit riendo con asombro mientras masajeaba los enormes huevos del de pelo largo, temblorosos por la violenta descarga de recién.

— Ahh, aahh, uff… Phichit… —la expresión de Celestino era incluso adorable, tan sudado y ruborizado mientras se inclinaba para tomar con hambre los labios del joven patinador sin soltarse de su cuello, ladeando sus caras y chocando sus narices mientras sus lenguas se atornillaban de manera obscena dentro de sus bocas.

La polla de Celestino no tardó en presionarse