su preocupación por él. Es de consciente lo entusiasta que es, el treinta por ciento es impulsivo adrede, y bueno él confía en el equipo que lo sigue todo el tiempo para la preparación de las competencias. Saltar es una de sus grandes habilidades, su cuerpo está equipado para ello qué se le va a hacer, es más sencillo encogerse de hombros y seguir.

Emil Nekola, el checo saltarín, ugh, hay que descartar los apodos para él, aunque estos sean en su pensamiento, es mejor que ese pequeño defecto no salga a la luz, ¿podría pedir algún cambio en su circuito interno para mejorarlo? Intentará convencerlos en la próxima revisión.

Y eso lo lleva a pensar en sus recurrente sueños, donde se ve a sí mismo compartir pista con el huraño gemelo de Sara, ese que cada que pide algo por la mañana en el restaurante italiano parece abstenerse de comerlo de un bocado como le hable más a una parlanchina hermana. Sara es una bella flor social, dentro de los estándares es completamente comprensible que hable con cualquiera dispuesto a escucharla. Su compañero de pista japonés llama a esa extraña fijación de Michael a Sara: complejo de hermana, y el nombre por sí solo lo explica todo. Para qué buscar tres pies al gato. Algunas veces en los sueños también aparece Sara, si recuerda bien aparecen todos los patinadores, hasta aquellos a los que hoy en día únicamente se los han presentado.

Para futuras referencias cuando le hablasen de su núcleo de memoria prestaría atención al discurso completo.

—¡Emil!—. Parpadea para enfocar la vista en el exasperado rostro de su entrenador. —¿Podrías al menos prestarme atención los cinco minutos generalmente requeridos?

Y el checo asiente un tanto avergonzado, no está siendo nada amable con el trabajo dedicado por su coach pero se ha dado cuenta que su atención usualmente dispersa, lo es aún más cuando los gemelos Crispino regresan a sus pensamientos, sobre todo cuando piensa en Mickey.

IV

Esa es una buena mañana.

Todo es blanco, y por fin puede ver el cielo un poco más libre de lo común. La semana por el ambiente resulta ser de lo más encantadora. Las grandes pantallas en los edificios están apagadas, los mensajes y comerciales no hacen un ruido incesante que entorpece sus sentidos y le provocan un picor, casi como si una jaqueca lo atacará, para su cuerpo eso es imposible. Sus niveles de vitalidad y su estructura se lo impiden, la innovación en salud.

Los filtros en el aire de la ciudad tienen poco trabajo esa semana, los olores están menos concentrados de gases. La radiación del sol es algo que ya no puede cambiar, no desde que la capa de ozono dejó de existir, Emil agradece no haber estado en esa época, no fue hasta hace unos cincuenta años que pudieron crear un domo sustituto, la desventaja de lo artificial radica en que entre más cargado esté el aire de contaminación menos se ve el cielo y el espacio en general. Según los viejos documentales y películas eso era tan natural como respirar sin filtros. Ahora eso es solo un sueño iluso de un pensamiento romántico.

Y Emil puede tener un poco de ello en su interior, cosa del programador sin duda.

El sonido de la campanilla al entrar al restaurante hace que la mirada violácea de Michelle se dirija a él brillando un poco en reconocimiento antes de componer un gesto hosco en su cara bronceada. La piel de ellos es un tesoro genético, dada la cantidad de nacimientos con gente blanca por la falta natural de los rayos solares. No hay una respuesta muy elaborada, tal vez solo sea una de las ventajas de ser un purista o tener unos genes fuertes, es un rasgo que los hace más especiales y a Nekola le gusta mucho pensar así, dejando atrás un poco la lógica racional del tercer mundo.

—¡Mickey! —es un impulso, muy primario, mover la mano de un lado a otro casi en el rostro del italiano. Su mano gana un golpe y él ríe, como una reacción en cadena. —¿Cómo ha estado tu mañana?

—Perfecta hasta que tu pueril rostro apareció—. Oh, sí, el Michelle de cada mañana.

—Buenos días, Mickey. —Sonrisa patentada por él. —¿Hoy Sara no nos acompaña? No se ve cerca. —Con lo poco que observó sobre el cuerpo del barista hacia la cocina. —Pero no importa, la compañía de Mickey es aún más encantadora.

Y la concentración de calor en las mejillas del italiano, antes de darse la vuelta y comenzar a preparar el café junto a sus balbuceos sobre checos coscolinos, le predicen un magnífico día.

V

Hay un silencio confortable y lleno de confianza fluyendo entre ellos.

Sara deja pasar los minutos en su presencia, ambos dando sorbos a su bebida cada cierto tiempo. Lo hace sentir cómodo. Un momento entre amigos, pasar el tiempo por el simple hecho de acompañarse. Más allá, Michelle viene y va de la cocina transportando nuevos postres al mostrador a un lado de la barra. Murmura una canción y le da el ritmo con tarareos. Emil, aún en la distancia, sabe qué canción es: serenata para dos.

Puede verlo ataviado en un traje brillante acorde al color de sus ojos, dejando en la pista de hielo su despedida, a una