ellas. Él traía una camisa azul oscuro que contrastaba terriblemente con el tono pálido de su piel, con ¿lentejuelas? No, era algo brillante en la tela. Debajo llevaba un jersey (o algo parecido) púrpura. Estaba jugando con un clavel del florero, y aunque estaba rodeado de sus amigos, no hablaba con ninguno de ellos. Sonreí para mis adentros y me acerqué decididamente. Era mi oportunidad.

Aún puedo escuchar el temblor de mi voz al pedirle que bailase conmigo. Él esbozó una sonrisa boba y se negó torpemente, pero uno de sus amigos prácticamente le empujó hacia mis brazos. Obviando el ligero patetismo de la situación, yo estaba bastante emocionada.

Habíamos bailado una vez antes, en una boda, pero fue un tiempo tan breve y yo era tan joven que el recuerdo –por dulce que fuera –no me era suficiente. Así que el tenerlo de nuevo tan cerca me llenaba el cuerpo de mariposas.

Estaba nervioso, yo lo sabía, pero trataba de sobrellevarlo. Empecé a moverme con toda la gracia de la que era capaz, pegándome tal vez un poco más de lo necesario a su cuerpo. Tal vez esto esté un poco de más, pero vamos, ya que te lo estoy contando todo y esperando que no te moleste, eh, Yuri tiene una figura deliciosa. Sí ricura, en tiempo presente. No le he vuelto a ver desde entonces, pero seguramente la conserva, sí.

¿En qué iba? ¡Ah sí! La canción terminó poco después de que le sacara medio a fuerzas de la pista, y he de confesar que le retuve (un poco, sólo un poco) en cuanto hizo ademán de alejarse. El montón de gente que hizo involuntariamente de valla humana también tuvo mucho que ver, para ser honesta.

Puede que tenga la figura de una diosa griega, pero… vale, una broma. Lo que quiero decir es que a comparación de él, yo aún era demasiado baja, así que tardé en tomar el valor suficiente para mirarle a los ojos, sólo para darme cuenta que miraba impacientemente por encima de su hombro. No me hizo mucha gracia, pero entre las vueltas, el sudor y la emoción creo que ni lo pensé mucho. Ahora me hace mucho más sentido.

Seguramente que se sentía culpable (¿quién mira a una persona mientras baila por otra?) porque cuando bajó la mirada me sonrió de una manera muy extraña, como excusándose.

Después de esforzarme mucho, al fin logre que se soltara un poco, aunque ahora que lo pienso, probablemente no era por mí. Lo digo porque, en todo el rato siguiente,  no volteó a verme ni un solo instante. En otro casi me habría enfadado, habría dado una vuelta dramática y habría huido medio desconsolada, pero había algo… simplemente no podía dejar de moverme. Cada movimiento de sus caderas era tan suave, tan exacto, que me tenía hechizada, así que cerré los ojos y me concentré en atesorar el momento, durase lo que durase. Tal vez es por eso que no he podido olvidarlo.

Además que la mirada que de repente tenía… ese brillo tan particular, tan único, me tenía intrigada como el que más. Era una mirada tan intensa tan pura y noble que, de pronto, me dio la impresión de estar desnuda en la pista. Tan íntima, que sentí la vergüenza subir desde mis muslos a las mejillas, sintiéndome culpablemente entrometida, demasiado ajena, ante semejante declaración silenciosa. En ese momento no sabía a quién iba dirigida, y hubo un instante –tan sólo uno –en el que sentí unos celos genuinos, feroces e inmaduros. Después, me sentí francamente estúpida. ¿Acaso debía privar al mundo de Yuri Katsuki sólo porque yo estaba un poco enamorada de él? No, no podría.

Cualquier persona podría estar eternamente en deuda con todos los cielos por tenerle a él mirándole así.

Había amor sus ojos, ¿cómo pude no haberlo notado antes?

Pero en ese momento no pensé en todo esto.

Estaba tan perdida (por los cócteles, la música y su cuerpo pegado al mío) que no pude ver más allá de mis narices. Tan embelesada por el sudor y el mareo que sólo atiné a asentir cuando se disculpó para ir al baño, y caminé medio muerta de cansancio a uno de esos banquitos altos de la barra. Ahora que .lo pienso, estaba un poco turbada por todo lo que había visto en sus ojos y aún no alcanzaba a comprender. Un poco demasiado tarde se me ocurrió dirigir la vista hacia donde estuvo mirando Yuri toda la noche, pero no encontré ninguna cara conocida. Me encogí de hombros, sintiéndome extrañamente satisfecha y estiré las piernas, sintiéndome francamente divina.

Pasaron los minutos. Primero cinco, diez, quince. Tras veinte minutos y dos martinis, me levanté de golpe (lo que según recuerdo no fue la mejor idea) y tratando de no tambalearme caminé hasta donde estaban sus amigos, pero él no estaba ahí. Quisiera agradecerle a la yo del pasado por no preguntarles a dónde se había ido, bastante tengo con contarte que me dejó plantada. Oh no te burles, aún me duele. Vale, no.

Di como dos vueltas más, pero el estruendo de la música no ayudaba para nada