portado bien? ¡Estás cada vez más grande!

Mila rió.

—Ha sido un pequeño travieso últimamente —le contó, acariciando el cabello del niño. —Creo que de grande será artista, ya van dos paredes que me raya con los crayones.

—Bueno, lo artístico debe venir de familia ¿no?

—Eso creo —coincidió la pelirroja. Suspiró, viendo a su esposo que le regresaba la mirada desde la sala de su apartamento. —¿Cómo has estado, Otabek? ¿Has comido bien?

Otabek dejó que sus labios se curvaran en una ligera sonrisa. Su corazón llenándose de amor ante la preocupación de su querida esposa.

—He comido bien. Estoy bien —le aseguró. —Ha nevado últimamente por acá, pero ya sabes que después de vivir en Rusia uno se acostumbra a todo y el frío ya no me afecta en lo absoluto.

Otabek vivía en Canadá. Se había marchado a entrenar allá por lo que iba de esa temporada, ya que su entrenador había estado incapacitado y no podía ayudarlo.

Mila, su esposa desde hace cuatro años, había entendido la situación y lo había aceptado incluso si el corazón se le apachurraba en el pecho. Ella también era patinadora, sabía lo importante que esto era. Se habría ido a vivir con Otabek a Canadá, pero ella también tenía que prepararse para las competencias. Esta era la última temporada de la pelirroja antes de retirarse y tenía que quedarse en Rusia para terminar con su entrenamiento.

Así fue como Otabek se marchó y Mila se quedó en casa con Alisher, el pequeño hijo de ambos quien sólo tenía dos años de edad. Empezaron una relación a distancia, a través de llamadas, mensajes y Skype.

A Mila le dolía estar tan lejos del amor de su vida, pero no es como si pudiese hacer nada. Ambos se amaban, ambos estaban bien. Su matrimonio era fuerte y esta sería una prueba que superarían pronto.

—Eso creo. —asintió la chica, pensativa. —Abrígate bien, no debes enfermarte. Debes estar saludable para el inicio de la temporada, para que ganes la medalla de oro.

—Lo sé, no hay forma de que me dejes entrar por esa puerta a menos que sea con el oro colgando del cuello.

—Que bueno que lo entiendes. —contestó en tono de broma y ambos rieron.

Se quedaron en silencio unos momentos, sólo viendo al otro y disfrutando de esa lejana compañía. Alisher jugaba con los cabellos pelirrojos de su mamá; despeinado más a la mujer, si eso era posible.

—Te extraño —dijo el kazajo de pronto. Sus ojos eran un par de oscuros pozos profundos en los que Mila constantemente se encontraba pérdida y enamorada. Muchos podrían decir que Otabek siempre era serio y frío, pero era porque no sabían leer en sus ojos todas las emociones que Mila sabía leer. —Los extraño a ambos. A ti y a Alisher. Me hacen mucha falta a mi lado.

La chica le brindó una sonrisa que trató de ser tranquilizadora, pero salió más triste de lo que pretendía.

—Yo también te extraño —le confesó. —Pero pronto estaremos juntos ¿okay? Es mi última temporada y no es como si tu fueras a quedarte en Canadá para siempre. Esto es temporal.

—¿Aún me amas? —preguntó Otabek, que ya conocía la respuesta. Era una pregunta que siempre hacía, cada que hablaban.

Mila comprendía el miedo de su esposo a que la distancia pudiese hacer mecha en su relación y cambiar sus sentimientos, por eso trataba de asegurarle siempre que aún tenía su cariño. Que no importaban los kilómetros que se interpusieran entre ellos o el tiempo que durasen distanciados, su corazón siempre le pertenecería.

—Te amo tanto como el primer día —le dijo, sonriente. Su mano fue hacia el monitor y las llemas de sus dedos tocaron con delicadeza la imagen de su esposo, trazando el contorno de su rostro, la suave piel cuya sensación sus dedos conocían de memoria.

Desearía tanto que Otabek estuviera ahí, a su lado. Poder besarlo, abrazarlo, sentirlo cerca. Verlo jugar con Alisher, verlos reír, ser una familia juntos otra vez.

—Yo también te amo —dijo el kazajo, aunque sabía que no era necesario que se lo asegurara. Su esposa ya lo sabía. Siempre lo supo. —Y pronto volveré. Así que esperen por mí ¿okay?

—No es como si tuviera de otra. —bromeó, viendo como su marido rodaba los ojos ante su falta de seriedad en un momento tan emotivo. —Tú eres el que paga los recibos ¿recuerdas?

—Estás arruinando el momento, Mila.

—Okay, lo siento —rió, sin sentirlo en lo absoluto. —Pero sí, aquí estaremos esperando por ti. Los dos ¿Verdad que sí, amor? —agregó, hablando al bebé que llevaba ya mucho tiempo de haberse quedado dormido en su regazo. —Ups, creo que se durmió. Bueno, el también dice que sí.

—Mila, agarra bien al niño que trae todo el cuello torcido.

—Ya, ya. Es que así duerme él.

Otabek resopló. Ya conocía a su esposa.

—Es mejor que te vayas a dormir tú también —ordenó