sido gritado con pasión y había sido la causa de que muchos rompieran en llanto. Había sido soltado entre sollozos, murmurado como un secreto. Susurrado a su oído, invitante.

Pero, en ese momento, cuando su nombre había sido murmurado por la contrita de voz de Yuuri. Victor era el sonido más dulce del mundo.

Su pequeña ancla al mundo.

Su pequeño llamado a la salvación.

Hubo un largo silencio en la línea, como si ninguno supiera qué decir después.

Y, nuevamente, Yuuri entonó su nombre.

Como si estuviera recitando algo. Algo muy, muy querido.

—Estoy aquí, Yuuri—Respondió él, dejando que su cuerpo cayera y el celular terminara aún más cerca de su oído.

—Victor…

Victor cerró los ojos, como si de esa manera pudiera sentirse más en conexión con la voz de Yuuri. Como si así pudiera sentirle más cerca.

—Estoy aquí.

Y, en el silencio, dejó que una sonrisa se formara en su rostro.


Estoy aquí.


 

Yuuri había visualizado un posible encuentro con Victor de muchas maneras.

Su imaginación había volado sin su permiso, tratando de crear un posible escenario donde los pequeños mundos que eran Victor y Yuuri colisionaran nuevamente.

En alguna competencia, durante las clasificatorias. Quizá en el Grand Prix.

Como si empezaran todo de nuevo.

Como si tuviera que aprender nuevamente quién era Victor. Casi como si por el simple hecho de que quería una nueva vida, pudiera eliminar todo lo que ya había pasado.

Pero con Victor siempre había sorpresas.

Y, esta vez, no había grandes escenarios, ni dramáticos ángulos o luces enceguecedoras. Tampoco había un mar de gente, con miles de periodistas deseosos de tomar una vista de alguno ellos, o listos para escribir kilométricos artículos sobre miradas indiscretas o silencios helados.

Sólo una línea solitaria, la oscuridad de su cuarto, y ellos dos.

—Estoy aquí.

Le había respondido Victor, hablando de una manera tan suave y rebosante de cariño, que Yuuri no podía creer que era el mismo hombre que había estado decorando todo foro deportivo habido y por haber con una expresión de miseria hace tan sólo unos días.

Yuuri no pudo evitar que el oxígeno le abandonara. Había mil cosas que hubiera querido decirle.


Dónde.



Cómo.



Qué es lo que estás haciendo.



En qué se supone que estás pensando.


Había tanto que quería saber. Empero, de entre el mar embravecido que era su mente, una idea era la que se alzaba por sobre todas las demás.

—Estás aquí—reafirmó, acunando el teléfono con ambas manos, presionándolo contra su rostro con cariño. Cerrando los ojos y dejando que la primera sonrisa sincera que hubiera tenido ese día se esparciera por su rostro—Creí que te había perdido…

Dijo, dejando que el pequeño rastro de lágrimas que se escapaban sin su permiso corriera de manera libre. Sintiendo que un gigantesco peso había sido quitado de sus hombros.

Yuuri pudo jurar que Victor le respondió, y aún si él ya no tenía palabras para Victor, dejó que el silencio compartido por ambos los arrullara hasta dormir.

 

Otabek había estado en Rusia antes, pero nunca para algo como esto.

Había visitado el país para competencias, entrenamientos, y alguno que otro espectáculo donde había sido invitado. Visitas que, de alguna manera, habían terminado de marcar diferentes fases en su carrera.

Pero, esta visita se sentía mucho más importante.

No había hablado con Yuri, pero sí con su entrenador. Era un poco extraño hacer las cosas así, más cuando Yuri era su amigo. Pero Otabek estaba acostumbrado a tener un trato cordial con casi toda la gente. Siempre había tenido que luchar por las cosas que quería, y casi siempre sin ayuda. Así que, viendo la pintura completa, hablar con Yakov no era realmente tan aterrador.

El viejo entrenador había sonado complacido, o al menos todo lo complacido que Otabek creía que el hombre podía sonar. Yakov le había dado la dirección de Yuri, la de ese nuevo departamento que él había estado tan ansioso por conseguir, junto con lo que parecía una muy sutil aprobación y algo que no esperaba escuchar.

‘El abuelo de Yura está con él’

Aquello había logrado que Otabek detuviera su tren de pensamientos un momento. Yuri siempre hablaba de su abuelo y, aunque no lo dijera en voz alta, su añoranza destilaba claramente por cada una de sus palabras. Si hubiera sido una situación cualquiera, Otabek probablemente hubiera dejado que Nikolai acaparara todo el tiempo de Yura. Empero, esta vez no era así.

‘Qué bueno’ Había sido lo último que Yakov le hubiera dicho ‘Qué bueno que también vayas a verlo’


‘Yura necesita un amigo’


Otabek había estado de acuerdo.

El taxi giró en una calle un poco angosta, logrando que regresara a la realidad. Una nevada había golpeado Rusia la noche pasada, nada demasiado fuerte, pero lo suficiente como para que los conductores tomaran precauciones extras para con la tracción de los neumáticos.

—Puede detenerse aquí—Pidió Otabek, antes de que el auto se arrimara a una avenida y él pudiera pagar y dejar la comodidad y el calor del vehículo. Aún había un par de cuadras que lo separaban del hogar de Yuri, pero así era mucho mejor.

Otabek caminó sin prisa