este ya no se encontraba allí.

−¿Seung?

−Ya te oí −gruñó y se fue patinando hacia la pista.

Respiró profundamente y miró el techo, necesitaba tener la mente limpia para poder escuchar la canción, pero esos ojos volvieron a clavarse en él como una daga. Tragó de su saliva, la melodía sonó y tardó en seguir el compás. Nadie parece notarlo, nadie excepto su entrenadora que golpea su frente con la palma. Muerde su labio y continua con sus saltos, otra vez la mirada, lo hace tiritar, se siente agobiado, sin aire, pero continua con esa fuerza avasallante que lo hace girar para un triple. Sus ojos se desvían notando la mirada de Altin. Otabek Altin, no lo conocía mucho pero lo había visto varias veces en los certámenes de patinaje. Era un chico bastante callado, con una vida increíblemente difícil, tuvo que irse de pista en pista hasta volver a la suya, a su lugar de nacimiento.

Respiró y volvió a girar en el aire, casi tropieza pero no le importa, sigue hacia delante. Sus ojos se pierden nuevamente en los ámbares que lo miran, él es el siguiente ¡Claro! No es que le interesara como patinaba su rival, simplemente está allí aguardando su turno sin decir nada. Típico de Altin.

Gira nuevamente, siente que algo tira de su dedo y mientras se desliza hacia el centro de la pista puede notar como un hilo sale de él y lo conecta a Otabek como si de sus miradas se tratasen. Tiene que detenerse, la canción llegó a su fin y termina en el centro, mirando los ojos de Otabek con intensidad. Este deposita una suave sonrisa en su rostro, apenas puede notarla, pero hace que su corazón comience a bombear fuertemente en su pecho. Quiere llorar, ha hecho una excelente actuación y la gente le aplaude con mucho ímpetu. Pero sus ojos siguen clavados en los del Kazajo.

Va al Kiss & Cry a recibir su nota, es muy buena, pero sabe que el próximo será Otabek y que él puede ganarse el oro. Suspira y mira desde allí la actuación del hombre.

La sinfonía de Beethoven, sin lugar a dudas una pieza repleta de pasión. Seung aprieta los labios e intenta no ponerse a llorar al ver a ese hombre girar, mostrando una fortaleza gigante y dejando a todos boquiabiertos. Otabek no se caracterizaba por ser muy agradable, pero tampoco desagradable, siempre muy educado y correcto como buen kazajo. Los ojos de Seung no se apartaron de él ni un momento, salvo cuando la pieza terminó y este clavó su vista en él. Claramente debía salir del Kiss & Cry.

Se apartó y dejó lugar para Altin, el muchacho le lanzó una mirada mientras abrazaba un oso de peluche arrojado por una fanática. Respiró profundamente.

Otabek Altin había quedado primero en la tabla. Vestido como un principe, con su cabellera sedosa con gel y su mirada fuerte y decidida. Seung se paró, él era segundo y debía estar a su diestra. Ambos caminaron con los protectores, para alistarse, la ceremonia de finalización había empezado, le faltaba Rostelecom para saber su suerte, pero Otabek había entrado con un promedio casi perfecto.

−Felicidades −sorprendido giró la cabeza, Otabek se encontraba allí con su mirada seria, extendiendo su mano derecha hacia él.

−No, a ti −respondió haciendo lo mismo y estrechando los lazos. El cosquilleo los tomó a ambos por sorpresa, tal así que tuvieron que separarse involuntariamente.

−Seung….Gil….Lee −susurró, arrastrando las palabras, el coreano se relame los labios, los tenía secos por el nerviosismo, nunca le había pasado tener en frente a alguien que le hiciera poner nervioso−. Me gustaría tomar un té contigo, algún día.

−Hm….−Seung no sabía que responder, por lo que afirmó con la cabeza.

−¡Empieza la ceremonia! −gritó un organizador. Otabek se tuvo que apartar de él sin quererlo realmente.

Y así pasó, Otabek terminó en la parte más alta del podio, seguido por Seung y tercero Michele Crispino. Tomaron sus regalos y se retiraron. Después de eso Seung no tuvo contacto con Otabek hasta unos días después. Había retornado a Corea y la final del Grand Prix ya tenía como ganador al niño ruso. Seung miraba con insistencia su celular buscando información, la competencia de los cuatro continentes se acercaba, sin lugar a dudas este sería su momento.
La noche era bastante fría, tanto que creyó se le congelarían los dedos si continuaba con la mano en el celular. Los auriculares clavados en sus oídos. Levantó la mirada y en frente suyo se encontraba aquel muchacho, nuevamente el hilo rojo que salía de sus dedos apareció ante su mirada. Seung no dijo nada, la mirada era bastante para ellos.

−Hola −murmuró Otabek, con esa mirada monótona.

−Hola −respondió Seung. Ambos estaban abrigados hasta el alma, pero no dejaban de mirarse el uno al otro.

Otabek le enseña una banca a su lado, ambos se sientan y se quedan allí, pensantes, mirando la nada. Seung siente algo de sueño y Otabek le mira de reojo, con ambos cuerpos juntos se sentía más cálido y el frío pasaba desapercibido. Lo sintió tiritar bajo los abrigos, nuevamente Otabek lo observó