"De acuerdo..." Asintió, un poco renuente pero le hizo caso. "Buenas noches, Viktor. Ah, quiero decir, buenos días." Dijo tras notar que ya salía el sol. El de cabello plateado rió.

"Buenos días, Yuri."

Al entrar a su casa Yuri se topó con su madre. No era raro verla despierta a esas horas, pues ella y su padre se preparaban desde temprano para comenzar el día. Lo que no se esperaba era encontrarla mirando por la ventana con una sonrisa risueña.

"Yuri... ese hombre tan apuesto que te acompaña, ¿quién es?"

"Ah...bu-bueno. Él es Viktor. Ya te he hablado de él antes..."

"¡Oh! Es el chico que va seguido a verte a la tienda, ¿no es cierto?" Yuri asintió y ella suspiró. "Incluso te acompaño hasta la casa. Qué caballero. ¿Por qué no lo invitaste a pasar?"

"Uh... Dijo que quería esperar un taxi... ¡Ah! En la tarde saldré con él y con Yurio a la pista de patinaje." Le avisó antes de que se le olvidara.

"Ya veo... Deberías invitarlo a cenar aquí a la casa uno de estos días. Oh, Dios. Es tan apuesto." Dijo ruborizándose.

Yuri concordó con su madre en eso, pero obviamente no se lo dijo. Simplemente hizo un sonido de afirmación y fue a su habitación. Mientras se preparaba para dormir escuchó una notificación desde su celular, era un mensaje de Viktor.

"Olvidé desearte dulces sueños."

"Dulce sueños para ti también." Replicó Yuri enseguida. Ni siquiera lo pensó, fueron sus dedos los que reaccionaron más rápido que su cansado cerebro. Entonces, con una sonrisa en los labios, cerró los ojos.

Al medio día, cuando despertó, se sorprendió no sólo de leer el mensaje de Viktor y su propia contestación, sino que además tenía más mensajes recientes de él.

"Tuve dulces sueños gracias a ti~", "¿Ya estás despierto?", "Parece que no.", "Ya tengo la hora. Veámonos a las 3:00 pm. Ya le avisé a Yurio.", "¿Aún no despiertas?".

El último mensaje había sido enviado hace 5 minutos. Por lo que se apresuró a contestar.

"Lo siento. Acabo de despertar. Gracias por avisarme." Yuri se sobresaltó al recibir otro mensaje casi instantáneamente, seguido luego de muchos otros. Aunque está vez el peliplateado le escribía sobre como su perro había estropeado parte de un mueble y que seguramente los del hotel se lo cobrarían.

Yuri se llevó las manos a la cara. Podía sentir sus mejillas arder en contra de su voluntad. ¿Cómo algo tan simple como mensajes de texto lo hacían sentirse tan feliz? Ni siquiera estaba seguro de lo que Viktor significaba para él, mucho menos lo que él significaba para Viktor. Pero la agitación que crecía en su pecho cada vez que miraba a sus ojos azules le decía que estaba enamorado.

Sacudió la cabeza intentando borrar ese pensamiento. No tenían mucho que se conocían. Apenas si esa misma madrugada fue la primera vez que sostuvieron una conversación decente. Quizás... estuviese confundiendo atracción física con amor. Eso debía ser.

Además, no tenía nada de especial. Era difícil que alguien como Viktor se fijase en él. Ni siquiera lograba comprender por qué le pidió ser su amigo en primer lugar.

Dio un suspiro de cansancio y decidió contestar los mensajes aunque fuese con monosílabas. Y mientras lo hacía pensó en que no tenía muchas ganas de salir. Podría... disculparse y fingir que había pescado un resfriado, seguro que no lo extrañarían.

"Yuri, ¿aún sigues dormido?" Escuchó a su madre llamarle a atreves de la puerta.

"Desperté hace unos minutos." Le contestó en voz alta para que lo escuchara.

"Bien. ¿A qué horas irás a patinar con tus amigos?"

Oh. ¿Por qué se lo tuvo que mencionar a su madre? Yuri no tenía corazón para mentirle a ella.

"En dos horas..."

"Entonces te prepararé algo ligero para tu desayuno." Dijo y después comenzó a tararear una canción.

El castaño oyó las pisadas de su madre alejarse de la puerta. Suspiró de nuevo, pensando en que seguro no tenía nada de qué preocuparse; no estaría a solas con Viktor. Yurio estaría con ellos.

Llegando unos minutos antes a la hora acordada, Yuri se encontró al peliplateado esperándolo en las puertas de entrada.

"¡Yuri! ¡Qué alegría verte!" Viktor corrió a su encuentro para abrazarlo. Yuri, con la cara roja de vergüenza, intento apartarse pero el otro lo tenía bien sujeto.

"Hey, aquí no, pervertidos." Dijo Yurio, quien los había tirando el piso con una patada. "Hay niños mirando. Tengan un poco de decencia."

"Yu-Yurio...no es lo que..."

"Oh, tienes razón." Viktor se levantó y después ayudó al castaño a ponerse en pie, para después agregar con una sonrisa. "Siendo que es sábado, la pista está un poco llena de niños con sus padres. Pero no se preocupen. Aparté una pista sólo para nosotros."

"¡Genial!" Exclamó el rubio con una sonrisa bastante alegre, de esas que pocas veces se atrevía a mostrar.

"Vengan