por favor. No es para tanto—Katsuki trató de ser conciliador.

—¿No es para tanto? —su mirada era muy obscura—. Hacen esto y encima huyen. No lo voy a dejar pasar.

Yuuri no pudo moverse de su lugar por un momento. Viktor solía ser muy tranquilo y difícilmente se molestaba por algo, pero ahora su cabello estaba manchado y él sabía lo importante que eso era para él. Aún así se sorprendió cuando éste con una sonrisa que parecía amigable se decidió seguir a los otros chicos. Su sonrisa podría ser la habitual, pero esa mirada no.

Jean, con Yuri en su espalda, había corrido lo más rápido posible intentado huir sin rumbo hasta que Yuri le indicó un pequeño escondite que era un muy estrecho pasillo sin salida detrás de los vestidores.

—¿Seguro que no conoce este lugar? —su corazón latía a mil por haber corrido y por la adrenalina que le provocaba estar huyendo del aura asesina del hombre ruso.

—Si, estoy seguro, éste lugar sólo lo conocemos Mila y yo. Venía aquí cuando era pequeño—habló sin pausas gracias a los nervios.

—Menos mal —suspiró—. ¿Crees que nos mate? —su tono como el de un niño curioso.

—Umm —Yuri pareció pensárselo—. No, realmente no. Tal vez si quiera hacerlo, pero no se atrevería. Su carrera se iría al caño, ya sabes —dijo como si eso fuese lo más normal del mundo.

—Si…Y es algo de lo que se enterarían fácilmente. No podrían ocultar nuestra desaparición.

—Por supuesto, además que está Yuuri como testigo, y él no permitiría nunca algo como eso.

—Cierto, él es un buen chico.

Los dos se quedaron viendo mientras asentían en acuerdo. Este acto de tregua hizo que el chico rubio reparara en lo ridículo que aquella conversación sonaba y en lo cerca que tenía el rostro de Jean Jacques Leroy del suyo. Y fue consciente hasta ese momento de la embarazosa posición en la que estaban: JJ lo tenía abrazado de la cintura mientras Yuri estaba sentado en unas cajas.

Y como la costumbre dictaba, Yuri empujó a JJ.

Pero el pasillo era demasiado estrecho, por lo que Jean apenas se separó unos centímetros mientras se golpeaba con la pared.
El canadiense no se quejó, o al menos eso pensó Yuri al no escuchar ningún ruido ni poder ver su rostro alejado de la luz. El silencio reinó por un largo rato.

—Hey, ¿te lastimé? —Yuri se preocupó por el silencio inusual en presencia de JJ. Tuvo el impulso de alargar sus brazos y buscarlo en la oscuridad, pero se detuvo—. Oye, Jean, contéstame por favor.

Una risita fue la respuesta.

—¿Por qué te ríes?¿Querías asustarme, tonto?

—Me llamaste Jean —dijo con ligera sorpresa.

—¿Acaso no es tu nombre?

—Pero tú nunca me llamas así —Yuri quiso ignorar el tono de niño entusiasmado de JJ, pero no pudo. ¿Por qué parecía tan feliz con algo tan simple?

Yuri bufó para restarle importancia. El silencio volvió a reinar.

—Y bueno, ¿te lastimé? Contesta —autoritario como siempre.

—No, Yuri, no me lastimaste —no podía verlo, pero podía jurar que estaba sonriendo—. No te preocupes —y ahí había claramente tintes burlones.

—¿Quién está preocupado? No te hagas historias en la cabeza, amigo.
Jean volvió a reír bajito.

—Bueno, tú estás preguntando. No me hago historias, sólo señalo lo que noto.

—Mira, que…—Yuri estaba a punto de gritarle a JJ, cuando éste se le acercó otra vez. Iba a empujarlo nuevamente y llamarlo suicida, pero entonces se dio cuenta que el chico le pedía silencio y fue entonces que escuchó los pasos apresurados y la voz de Viktor llamándolos.

El joven ruso podía sentir el fuerte golpeteó de su corazón acelerado. Lo peor era no saber a qué se debía, si al temor de ser encontrados por el verdugo Nikiforov o por tener a JJ tan cerca que su perfume cítrico le inundaba la nariz. Había percibido antes el aroma, pero ahora era demasiado evidente. Se preguntó si lo rociaba en su pecho y por eso ahora que lo tenía de frente parecía esparcirse junto al calor de su cuerpo y al ritmo de su respiración. Si tan sólo acercaba un poco más su nariz…
Yuri reaccionó antes de cometer una locura y se dio una bofetada mental. Aquella situación no lo dejaba pensar bien. Nada tenía sentido en ese momento, y él necesitaba reordenar sus ideas. Respiro hondo antes de hablar.

—Estás muy cerca —dijo quedamente pero con obvio fastidio en su voz. Necesitaba alejar a JJ para poder pensar correctamente.

—No hay mucho espacio aquí, Yuri —susurró.

—Si buscas, encuentras, pero aléjate un poco por favor, me robas el oxígeno.
Jean como pudo se acomodó a un lado del otro chico, junto a la caja donde estaba sentado.

—¿Aquí ya no te molesto?

—Tú siempre me molestas, pero si, ya quédate ahí —tenerlo a un costado era menos incómodo que tenerlo de frente.

—Me pregunto si se cansará de buscarnos.

—No tienes por qué estar aquí, tú