para unir los detalles en su mente y remembrar lo mucho que había disfrutado del banquete con la persona que dormía junto a él y lo que le había hecho pasar bajo los efectos del alcohol, rió en su mente. 

- Lo siento, Chris. - Su vocesita dulce apenas salió de la boca como un muy suave suspiro, mientras seguía en la penumbra el vaivén de la respiración del hombre mencionado. No supo cuánto tiempo miró sus labios o esas pestañas increíblemente largas. Sin remordimientos disfrutó de esa expresión tranquila e inocente que seguramente pocos habrían visto. Se corrigió mentalmente con otra risita ahogada ante ese pensamiento, si la reputación del experimentado patinador era cierta, varias personas habrían compartido esos momentos de intimidad. Pero esa vista y ese ahora eran sólo suyos y, como un instante fotografiado, los conservaría para siempre.

No manejaba con certeza cuándo había comenzado a sentirse atraído por él. Tal vez fue gracias a Yuuri, que lo obligaba a mirar cada competencia de Victor, que notó a ese otro patinador que, al menos a él, sí lograba sorprenderlo con cada presentación por la seguridad, fuerza y a la vez sensualidad que transmitían sus movimientos. 

Había conseguido conocerlo en persona hacía unos días y ahora estaba en su cama, sin duda era el efecto Giacometti, pensó orgulloso y luego sonrió de nuevo, consciente de que tal vez no todo mundo entraba en esa cama vestido para un banquete. No importaba. Eso no importaba, era feliz.

El cansancio lo venció de nuevo sin anunciar, aunque gustosamente él hubiera pasado toda la madrugada velando ese hermoso sueño.

~

Una llamada suave pero segura a la puerta despertó a Chris de su delicioso descanso, y de un salto abandonó el calor de la cama y con otro llegó a la puerta mientras, a su vez, Phichit despertaba lentamente.

-Servicio a la habitación. - Se escuchó del otro lado y el altísimo patinador regresó con un carrito repleto de viandas deliciosas. En una charola había fruta dispuesta artísticamente, jugo, huevos fritos y carne, té, leche de soya, rollos de sésamo y una segunda estaba llena de varias pequeñas cajitas vaporeras de madera con diversos contenidos.

El tailandés se iba incorporando lentamente pero con curiosidad ante el delicioso aroma.

-Buenos días, ¿cómo te sientes? - El anfitrión llevó el carrito junto a la cama del lado de su huésped, que estaba más cercano a la ventana.

-Bien. - El rubio no pudo ver esa sonrisa plagada de sorpresa, ensueño y absoluta felicidad, porque en seguida había corrido a abrir la cortina y estaba de espaldas. -Gracias.- La expresión de profunda gratitud sí fue dicha de frente, el benefactor había regresado a sentarse ante Phichit y sin perder ritmo colocó la primer charola entre ellos. 

-Aquí está tu desayuno a la cama. - Presentó orgulloso. - Supuse que tendrías hambre al despertar y lo pedí desde anoche. 

-¡Gracias! ¡Se ve y huele delicioso!- El chico estaba encantado y no lo disimulaba. - Es tan perfecto. -Rápidamente apareció un celular de debajo de la almohada y con varios clicks capturó la belleza efímera de la comida frente a él. - Dim Sum.- Dijo al apuntar hacia las cajitas de madera. - Significa "toque al corazón". - Y en seguida miró a su acompañante a los ojos con la cara salpicada de un rubor inusual y una mueca traviesa. - ¿Selfie?

Por respuesta obtuvo una pose perfecta que invitaba a capturar el momento. El artista de la lente se giró y extendió el brazo buscando un ángulo imposible a modo de enmarcarlos a ambos y a la comida dispuesta entre ellos. Un par de clicks y listo. - ¡Excelente!  

Al bajar el brazo, discretamente, tomó otras más, aunque no saliera la comida y aunque Christophe no estuviera posando o siquiera mirando a la cámara.

De nuevo pasaron un momento muy agradable comiendo y platicando de costumbres, amigos, chistes y cosas sin relevancia. Y lo disfrutaron hasta el último minuto.

Luego el más joven agradeció una vez más y se retiró para reportarse con Celestino y preparar sus cosas porque su vuelo salía en la tarde, en unas horas. La despedida fluyó tan normal como cada momento que habían convivido juntos. Tras asegurarse, entre bromas, que habían intercambiado toda su información de redes sociales y prometerse un stalkeo intenso para estar al tanto de competencias, pistas, comidas, mascotas, etc.,  se desearon lo mejor parados a la puerta de la habitación ubicada en el piso siete.  El menor se alejó agitando la mano a modo de despedida y el mayor dedicó su mejor guiño.

El titular de la habitación se quedó mirando mientras la imagen del otro se hacía más pequeña al recorrer el pasillo hacia el ascensor. Observó cómo ese pequeño cuerpo, que la noche anterior había quedado desprotegido y bajo su cuidado, se alejaba ahora con pasos firmes, casi deseando que siempre estuviera vulnerable para mantenerlo cerca. 

Unos metros antes de llegar al elevador, el deportista tailandés se detuvo. Aún con la felicidad iluminando su rostro, se giró y miró hacía atrás. Su corazón dio un pequeño salto cuando cruzó miradas con su ahora amigo que no había apartado de él la vista. Ninguno hizo más que sonreír y fue la despedida definitiva. 

Chris regresó a su habitación con un sentimiento nuevo