Yuuri también lo hizo.

"Ya veo... Y... Umm. ¿Tienes alguna idea de lo que trata el libro?"

"No. ¿Por qué?" Lo miró con extrañeza tras notar su rostro serio. Entonces el moreno puso el libro sobre sus piernas y buscó su monedero para sacar de allí una escama azul.

"Estaba dentro del libro..."

El peliplateado miró la escama con sorpresa y la tomó entre sus dedos para examinarla. Se parecía bastante a la escama azul dentro de la caja de plata y las de la espada antigua, incluso tenían el mismo tamaño. Y aunque no pudo distinguir ningún aroma proviniendo de ella, estaba seguro que debió pertenecer al mismo dragón.

Viktor no dijo nada más, solamente observaba la escama, por lo que Yuuri continuó.

"El libro es una especie de registro de batalla." Dijo, aún intentando traducir las palabras exactas en su cerebro. "Al parecer, el tal Nikiforov era un guerrero del Imperio Romano. Y por los nombres de los líderes y el emperador que menciona, me atrevería a decir que data de hace más de mil años. Incluso menciona que le obligaron a tomar bajo su mando a un dragón debido a su alto rango, entonces eligió a uno azul."

"¿Oh? ¿Y dice que tipo de relación tenían?"

"Umm... No. Pero la escama está en buen estado, ¿no? Así que...debieron ser cercanos, supongo. Aunque todavía no lo he terminado de leer y algunas páginas están pegadas. Quizás lo mencione en algún lugar. En todo caso, mi latín no es tan bueno como para entender todo a la perfección. Y el nombre del dragón está escrito en kanjis. Tendré herencia asiática pero eso no significa que conozca el idioma." Rió.

"Yuuri, ¿qué tal si te quedas el libro e intentas traducirlo? ¡Suena a que tiene una historia interesante detrás!" Le animó. Viktor recordó como alguna vez creyó que su pareja debía ser un dragón azul por lo que le ganó la curiosidad de saber que había escrito en el libro. Sin embargo, definitivamente prefería a Yuuri mil veces más.

"De acuerdo, si insistes..." Asintió, aunque un poco avergonzado por el voto de confianza. "Pero pienso que lo mejor sería dejarlo aquí. Si me lo llevo al pueblo habrá peligro de que alguien más lo encuentre y me lo roben. Es muy viejo y seguramente es valioso, seguro que a cualquier bandido le gustaría tenerlo en su colección. Puedo continuar mis estudios de latín y traducirlo cada vez que regresemos a la cueva."

"Oh... entonces, ¿quieres volver aquí?" Preguntó el peliplateado con algo de timidez. No quería admitirlo, pero le preocupaba que al moreno no le gustara su nido y no quisiera volver otra vez, pues tenía la esperanza de que Yuuri lo adoptara como su segundo hogar.

"Por supuesto, Viktor." Sonrió, y el peliplateado no pudo evitar ruborizarse. "Tu nido es muy bonito, y también es muy cómodo." Dejó a un lado el libro y tomó al peliplateado de las mejillas para juntar sus labios de nuevo, pero ahora en un beso más bien tierno. "...Aunque tal vez podríamos conseguir nuevas sábanas y más utensilios de cocina." Agregó con una sonrisa juguetona.

"¡Por supuesto, Yuuri! Este también es tu nido. Puedes incluir tus propios tesoros." Estrechó a Yuuri con más fuerza, pensando en que era el dragón más afortunado del mundo.

Habían pasado meses desde la primera vez que Yuuri visitó el nido de Viktor, el cual ahora consideraba como su segundo hogar. Regresaban allí cada fin de semana para aprovecharse de la intimidad de la cueva y hacer las cosas que normalmente no podían hacer en la posada por pudor, además de que Viktor podía contarle, sin temor a ser escuchado por otros humanos, sobre sus viajes por el mundo y los diferentes tipos de humanos con diferentes rasgos faciales con los que alguna vez había interactuado y lo confuso que le parecía que cada continente tuviese una cultura diferente. Yuuri se maravillaba al escucharlo porque le hablaba sobre ciudades que no sabía de su existencia puesto que aún no existían mapas cartografiados sobre ellos, aunque Viktor tenía algunos que fue recolectando con los años.

Durante el tiempo que pasaban en el nido, Yuuri había logrado traducir más pasajes del libro de Viktor Nikiforov, pero sólo unas cuantas páginas y lo suficiente para saber que el autor fue un guerrero romano que respetaba a los dragones y que, a diferencia de otros guerreros, él no trataba a su dragón azul como a un esclavo y que sabía sobre su transmutación.

Yuuri, a pesar de que disfrutaba pasar tiempo en el ahora nido de ambos, su parte humana le pedía otro tipo de comodidades. Tenía ahorrado el suficiente dinero, sumando el de las escamas de Yurio, que gastaba únicamente en ropa y caprichos para Viktor; como para rentar o comprar una casa propia, pero no estaba seguro si debía hacerlo aún, pues el peliplateado seguía sin sentirse muy cómodo alrededor de otros humanos que no fueran Emil, Otabek o Minako.

Viktor solamente podía conversar de manera relativamente amena con humanos que estuvieran dentro de la posada, y eso era porque se sentía seguro con Sara y Mila a su lado (porque cuando Yuuri regresaba de trabajar, automáticamente ignoraba a todos