, ¿cierto, putito? Haahh. —ese inmundo aliento le golpeaba la nuca y no le importó, las callosas manos se apretaron más en su cintura y el miembro dentro de él aceleró haciéndolo gemir bajo, hasta que sus muslos temblaron de gusto al notar sus entrañas siendo empapadas.

— Quita, es mi turno.

— ¿No que no querías, señor hetero? —se burló el primer hombre saliendo de Seung para abrocharse el pantalón. El coreano se excitó al escuchar la hebilla de un cinturón, sin dejar de mirar con ojos velados su propia esencia salpicada en la pared.

El segundo sujeto era más robusto y se notó al penetrarlo, haciéndolo quejarse, aun así su ano lo recibió ansioso y ancló sus dedos en los ladrillos. Comenzó a ser follado nuevamente cuando entonces un fuerte golpe se oyó, luego otro y el grueso falo lo lastimó al salir de él tan de repente.

Una pelea había empezado tras de él y al voltear vio con asombro a JJ destrozándole la cara al hombre corpulento. En cuanto terminó de desatar su ira con él se puso de pie mientras su puño chorreaba sangre, y fue la primera vez que Seung Gil sintió miedo ante la mirada perturbada de Jean.

Pero logró reaccionar al recordar algo en cuanto vio al otro ladrón levantarse muy enojado.

— ¡Tiene un cuchillo, JJ!

Leroy fue rápido esquivando el filo plateado, y aunque recibió una patada en el estómago y un corte en la ceja pudo barrer su pie y tirar al hombre, yéndosele encima para dejarlo igual que a su cómplice. Paró cuando Lee le agarró los hombros diciéndole que ya era suficiente, y fue como si la conciencia del menor regresara después de haberse perdido. Miró sus manos ensangrentadas, al sujeto bajo él casi inconsciente. Él no era así.

Se levantó deprisa para revisar el estado de Seung y apretó la boca al ver su suéter casi hecho jirones y su pantalón mal subido.

— Estoy bien… ¡Jean! —el más alto le bajó los pantalones de un jalón, sacando un pañuelo de su bolsillo trasero para limpiar lo que esos hombres habían dejado en su novio. Los muslos del coreano quedaron rojos por la rabia con la que el otro había frotado— Jean…

JJ no dijo nada y lo vistió correctamente, quitándose la chaqueta para ponerla sobre el mayor y que se tapara bien. Recogió la mochila de Seung y le agarró el brazo con fuerza para hacerlo caminar de regreso.

-o-

Entraron al departamento con el mismo silencio que los acompañó en todo el camino, el cual sólo fue interrumpido por el ruido de la mochila siendo dejada a un lado. La puerta se cerró y después de un rato es que Seung Gil fue capaz de encarar a JJ, sólo para recibir una repentina bofetada que casi lo tira al suelo antes de que pudiera decir nada.

— ¡Lo hiciste de nuevo! ¡Después de diez, veinte, cien veces que dijiste que pararías!

La sorpresa no abandonó los ojos abiertos de Seung que se sujetaba su mejilla adolorida, Jean-Jacques jamás se había portado violento, era la persona más amable que conocía. Pero podía entenderlo, era él mismo quien lo había arrastrado al límite. Se mordió la esquina del labio con su colmillo, murmurando un “Lo siento”.

Jean no pudo contener un gruñido de enojo, sacudiéndose el cabello con desesperación al dejarse caer en el sofá. Luego de jalarse los mechones apretó ambas manos sobre su rostro. Estaba encolerizado con Seung Gil, pero también consigo mismo, tan incapaz de ayudarlo.

— Date un baño…

Seung no obedeció, acercándose para tomar asiento a su lado. Ambos se quedaron callados un largo rato hasta que el más bajo afianzó su mano en el brazo de JJ, deslizándola hasta tomar la mano empuñada de éste que aún tenía rastros de sangre. Le acarició sus nudillos maltratados por la pelea, apretándole ahora ambas manos con una expresión llena de culpa, y el menor una vez más sucumbió ante sus sentimientos por Lee, atrayéndolo en un protector abrazo.

Hace año y medio que estaban juntos y pasó de la misma forma en que Seung Gil había conocido a la mayoría de personas que se cruzaron en su vida, con sexo, en la fiesta de cumpleaños de unos gemelos italianos que tenían a Seung y JJ en común. Al coreano no le gustaban las reuniones, ni siquiera le simpatizaban demasiado Sara y Michele, sólo fue con un propósito y acabó liándose con Leroy en uno de los baños cuando ya todos estaban ebrios lanzándose a la piscina.

Sus besos experimentados, sus manos grandes, sus brazos tatuados, su anatomía de infarto y la agilidad con la que JJ se movía contra él; sus jadeos roncos, el tacto de su cabello y su piel, su mirada, su sonrisa irritante, el piercing en su glande que era un paraíso sentirlo frotar su punto. Fue suficiente para tomar el número telefónico de JJ con intención de repetir y el muchacho no pudo estar más encantado, tener encuentros rápidos con alguien tan guapo y enigmático como Seung fácilmente podía ser el sueño húmedo de más de uno, sin embargo Jean no era de los que ignoraban la parte humana de las personas y cada vez que podía trataba de descubrir algo nuevo del mayor.

Por eso cuando se enteró del problema de Seung a través