boca con una sola mano, y echó a correr en medio de los arboles mientras el asiático pataleaba y lanzaba gritos ahogados por su mano; al estar a una considerable distancia, Plisetsky tomó a Guang con ambos brazos para correr más rápido.

-¡Suéltame Yuri!

-¡Ni en tus sueños idiota!

-¡Tengo que volver con JJ!

-¿Eres estúpido? ¿De verdad prefieres estar con ese tipo en vez de estar con nosotros?

-¡No es tan simple! ¡Si tan solo me dejaras explicarte!

-¡No tienes nada que explicar pelmazo! ¡No voy a dejar que arruines tu vida más de lo que ya lo has hecho! – Guang Hong se mordió un labio y comenzó a patalear con más fuerza, sentía rabia por las palabras de Yuri, como si este afirmara que todo lo malo que le había pasado era por su propia culpa.

-¡!Bájame ahora!!

-¡!Nunca!!

-¡Ya basta, debo hacer esto!

-¡No debes hacerlo maldición! ¡¿Vas a matar a Victor solo por una estúpida orden?! ¡¿Por qué siempre es más importante lo que te diga cualquier idiota que lo que yo te digo?!

-¡No es eso!

-¡Prefieres seguir cometiendo errores! ¡Prefieres seguir del lado de todos esos imbéciles! ¡Escapas de nosotros! ¡Unes fuerzas con el tarado de JJ! ¡Solo sirves para moverle el culo a los que más te han dañado! – esa última frase le estrujó el corazón a Guang, que se movió tan bruscamente que se salió de los brazos de Yuri, cayendo al suelo, levantándose con rapidez y empezando a correr- ¡!No huyas puta de mierda!! – al escucharlo, Guang Hong se detuvo, apretando los puños con coraje, y volteando la cabeza para ver al ruso a los ojos; Yuri vio las lágrimas de Guang, condensadas en sus tristes ojitos rasgados, como diciéndole: ¿Por qué...? El rubio enmudeció, un enorme arrepentimiento invadió su pecho – esto... yo... lo siento...

-Tengo que hacerlo... por favor déjame en paz...

-No... por favor, no hagas eso, te harás daño... - Yuri se acercó afligido a Guang Hong, hasta darle un abrazo – perdón... puedes odiarme, pero... vuelve con nosotros... volvamos con el abuelo... – Guang dejó que sus lágrimas se derramaran sobre el hombro de Yuri, y lo apartó suavemente poniendo sus manos en su pecho.

-Ya nada puede ser como antes, tú lo sabes muy bien... dejamos de ser una familia desde...

-Desde que lo arruiné... lo sé, pero no puedo dejar que sigas siendo una marioneta de Georgi, de Yakov o de cualquier imbécil de la bratva, incluso si tengo que llevarte a la fuerza.

-No Yuri, yo estoy haciendo esto voluntariamente.

-No te creo.

-Es la verdad, siempre intento explicarte, pero no me haces caso – Yuri quería contestar algo, pero se percató de una presencia apoyada en un árbol, era Leo, los había seguido todo el tiempo, y los observaba con los brazos cruzados, tratando de sacar conclusiones, pero todo era muy confuso todavía.

-¿Y tú quién eres?

-Leo De la Iglesia, transporto a Guang Hong en mi embarcación.

-¿Y qué haces ahí parado como idiota?

-Estoy evaluando.

-¿Qué cosa?

-Si es conveniente que Guang se vaya con un tipo que lo insultó hasta hacerlo llorar – el ruso se quedó atónito – de cualquier forma, Leroy es igual de poco hombre que tú.

-¡!¿Huh?!!

-Lo que escuchaste, lárgate de aquí, Guang se irá conmigo – Yuri gruñó y sacó su pistola.

-¡Él se va conmigo! – Leo tranquilamente sacó su arma, tanto él como Plisetsky daban pasos en círculos, sin dejar de apuntarse mutuamente.

-Yuri, baja el arma, iré con el capitán, te guste o no.

-¡Maldición! ¡¿Qué tengo que hacer para que recuperes neuronas?!

-¡No seas dramático Plisetsky! – le gritó el recién aparecido JJ, apuntándole al igual que Leo; Yuri se quedó enrabiado e impotente, no podía contra dos armas – la linda zorrita es de mi propiedad ahora – Leo apuntó su pistola a la cabeza de JJ.

-No hables Leroy – el canadiense se quedó algo desconcertado, luego los tres chicos empezaron a apuntarse mutuamente, Guang Hong miró al cielo, cansado de toda esa situación.

-JJ, Leo, vámonos.

-Está bien, basta de juegos – dijo Leo, y tanto él como JJ volvieron a apuntar sus armas a Yuri, quien tuvo que bajar su revolver con impotencia – nos vamos – salieron caminando, vigilando de reojo al ruso; Plisetsky estaba entrando en desesperación, su refuerzo no estaba presente, y una vez más, Guang se le escurría entre los dedos; en un acto de impulsividad, salió corriendo para alcanzar a las tres personas que se le escapaban; JJ se volteó sonriendo y empezó a disparar, las balas rozaron las extremidades de Yuri y algunas solo llegaron al piso, porque antes de que Leroy pudiera apuntar bien, Guang Hong le había desviado la pistola, y se había interpuesto entre él y Plisetsky.

-¡No lo hagas JJ! – le suplicó Guang, mientras Yuri se acercaba corriendo.

-¡No huyan!