únicamente por eso.

Viktor le acaricia los muslos, arañándoselos un poco. Desliza los labios por su miembro succionando lo justo para que no duela, soltando toda clase de ruidos acuosos lo más fuerte que puede. Exhala y gime adrede contra su entrepierna, mirando hacia arriba de vez en cuando.

Katsuki le aleja la cabeza por el cabello de buenas a primeras, arrancándole un grito ahogado, lo levanta por el cuello de la camisa y le arroja contra una mesa pequeña, tirando una lámpara de escritorio y algunos papeles en el proceso.

Le mete los dedos dentro de la boca con violencia, colocándolos a ambos lados del interior de su boca, abriéndosela. No tarda mucho en comenzar a babear. A pesar de estar de espaldas a él, sabe que está sonriendo. Siempre sonríen.

Siente como le desabrocha el cinturón, aún sosteniendo la Beretta. Gime un poco al sentir el pene completamente erecto de Yuri por sobre la tela del pantalón, genuinamente admirado por su destreza, considerando que esa pistola cargada pesa más de un kilo.

Yuri pasa los dedos sobre el pequeño charco de saliva que se ha formado sobre la mesita, y le baja los pantalones de golpe. Le separa las nalgas con demasiado cuidado, olvidando un poco el trato e introduce el índice hasta la primera falange, haciéndose espacio con el nudillo del dedo medio.

Viktor le echa un vistazo a los documentos que aún siguen sobre la mesa, sintiendo como los dedos delgados y largos de Yuri se cuelan en su interior.

-¿Lavado de dinero, eh?  -hace una pausa, al sentir como penetra más en él, agachando la cabeza y recostando completamente el torso sobre la superficie de madera  -¿Qué otras cosas ha… has hecho? –jadea cuando siente ambos dedos moviéndose y expandiendo ahí dentro.

-Te lo diría –murmura Katsuki, tomando la pistola por el cañón –pero tendría que matarte después.

Saca los dedos fuera de Viktor, desliza un condón a lo largo de su necesitada erección y comienza a penetrarle, despacio, apenas la punta. Viktor agradece mentalmente la delicadeza, porque si bien todo esto le excita también le tensa, y no es tan sencillo que a uno le follen por el culo y le masturben con el mango de un arma cargada.

Yuri toma el pene de Viktor con seguridad en la misma palma en la que carga la semiautomática, masturbándolo junto a esta, intentando relajarle mientras se introduce en él milímetro a milímetro. Se queda ahí, sin moverse más, deslizando la mano con toda la precaución de la que es capaz (esto es un secreto, pero es que tiene puesto el seguro).

-¿Sería el primero? –tensa y relaja de a poco las caderas, acostumbrándose al tamaño y forma de Yuri.

-¿En estar de bruces contra mi escritorio o en manchar mis manos de –hace una pausa, aferrándose más a su pene –sangre?

Viktor quiere contestarle, de verdad que sí, pero Yuri le embiste un poco más y comienza a soltar gemidos completamente guturales. Nikiforov, sabiendo cuál es su fuerte, saca la pierna derecha de la pernera del pantalón (que sigue arrugándose en sus tobillos), le quita la mano muy a su pesar de entre sus piernas y la pone sobre su rodilla, porque al final le ha caído bien y es de las pocas veces que se está preocupando por hacerle pasar un buen rato al psicópata en curso.

Katsuki le sujeta con firmeza, dejando la pistola a un lado y comenzando a embestirlo con ganas, a estocadas fuertes y nada vacilantes. Jadea y echa la cabeza hacia atrás, queriendo pensar en cómo rayos va a explicar su repentina desaparición del casino, pero sólo puede pensar en el hermoso trasero que Viktor se carga, su piel blanca y tersa. Sus labios suaves.

Incluso puede escuchar el teléfono vibrar contra su muslo, ignorándolo, pero Viktor parece advertirlo, y le escucha tartamudear.

-Contesta.

Yuri le mira entre horrorizado y excitado, pero con el súbito calentón que la propuesta le impone baja la mano hasta el bolsillo de sus pantalones atorados en sus muslos y saca un teléfono de prepago de él.

-¿Sí?

-¿Dónde mierda te metiste, Katsuki? ¿Se supone que vas a dejarme hacer esto yo sólo?

-Ponlo en altavoz –susurra Viktor –Y no dejes de moverte.

La parte cuerda de Yuri le ruega que cuelgue, y la más sabia le dice que salga de la habitación y corra a Viktor de ahí inmediatamente, pero el tono de Viktor y la manera en la que sacude sus caderas lo tienen tan embelesado le hacen obedecer sin pensarlo demasiado.

Presiona la tecla y deja el móvil junto a la pistola, expectante.

-… te piensas que voy a hablar con esa gentuza, estás muy equivocado.

-¿No puedes es… esperar un poco más? –trata de responder, con los movimientos oscilantes de Viktor entrecortándole la respiración.

-¡Y una mierda, Katsuki! ¿Qué importa si yo espero o no?

-Sólo… sólo… ahhh… convéncelos de esperarme una media hora más, ¿quieres? Y te deberé una.

Se escucha un bufido al otro lado de la línea y voces a lo lejos, mientras Yuri reza porque ese gemido no se haya escuchado demasiado obvio.

Viktor levanta la cabeza, abre la boca y