lo libera al mismo tiempo.

Porque Victor no es el único que arde en deseo y Yuuri nunca había creído posible ser invadido por una sensación de poder incluso cuando es incapaz de moverse, aturdido e incitado a la vez ante la certeza de que cualquier anhelo le será concedido.

Después de tragar saliva con dificultad, Yuuri dice:
—Continúa.

Victor no obedece de inmediato.

Por unos segundos, lo único que parece hacer es concentrarse en respirar; pasado un rato deposita un beso en una rodilla de Yuuri y luego se endereza y actúa como si fuese un profesional, tomando su pie derecho entre sus manos para brindarle las mismas atenciones que al otro.

Sus manos ni siquiera tiemblan durante todo el proceso, en el que se asegura de que no haya ninguna herida abierta que requiera curación antes de aplicar la usual crema y darle un masaje lento y minucioso, como si no tuviese nada más en mente.

Lo único que lo sigue delatando es el color en su rostro, siempre notorio en su piel pálida, pero nunca provocado por vergüenza.

Yuuri estira un brazo, casi esperando encontrar solo aire y despertarse, mas siente en la punta de sus dedos la suavidad de los cabellos de Victor en cuanto lo toca y más confiado, ahora, aparta el flequillo de Victor para poder verlo mejor.

Aunque las manos de Victor se paralizan, reanudan su trabajo poco después con la misma parsimonia previa. Victor no alza su mirada, tampoco deja escapar ningún sonido.

Eso es... decepcionante.

Tal vez Yuuri se ha acostumbrado demasiado a ver reacciones exageradas incluso en público y por eso el paso de los minutos sin que Victor haga o diga algo se vuelve irritante, transformando la previa tensión de la expectativa en una impaciencia que lo ayuda a olvidar cualquier pudor.

Frunciendo el ceño, Yuuri mueve su otro pie, apoyando el talón en uno de los muslos de Victor al tiempo que tantea su entrepierna con el arco, sintiendo una corriente de satisfacción al darse cuenta de que nada ha cambiado. 

Y la reacción es inmediata: Victor deja caer sus manos, contiene su respiración de manera audible y dirige su vista hacia él, sus ojos brillantes evidenciando lo que sus actos habían disimulado.

—Yuuri... —Suena como una queja y a la vez como un ruego, por lo que Yuuri sonríe como si él fuese el dios benevolente que puede complacer a Victor.

Porque aunque no sea una deidad, él es el único que es capaz de satisfacerlo, piensa Yuuri, sintiéndose audaz como pocas veces.

—Desata tu bata.

Esta vez Victor sí acata la orden sin perder un momento, desamarrando el poco firme nudo del cinturón de la bata que la había mantenido cerrada hasta ahora.

Sin este, la amplia y confortable prenda parece no tener nada que la sostenga y un hombro de Victor termina al descubierto sin que ninguno de los dos haga ningún movimiento para que eso suceda.

Algo parecido ocurrió antes, recuerda Yuuri, justo la primera noche en que Victor estuvo en Yu-topia, pero a diferencia de aquella vez, ahora tiene permiso de utilizar sus manos para retirar la bata por completo y disfrutar de la vista sin sentir que debería apartar la mirada...

Quizás sospechando lo que está cruzando por la mente de Yuuri, Victor sonríe con picardía y una vez se quita él mismo la bata y la empuja a un lado junto a los implementos que había usado en el masaje para que no estorben, estira sus brazos tras él, descansando su peso en ellos y exhibiéndose para Yuuri sin ninguna vergüenza.

—¿Algo más, Yuuri?

Como provocación, esa pregunta no resulta verdaderamente convincente, mas no es eso lo que es, ¿verdad?

Victor suele ofrecerle en vez de pedirle, le entrega en vez de tomar de él, y solo cuando Yuuri está listo se adueña de todo lo que Yuuri es, ha sido y será.

Pero no han llegado aún a ese punto. Yuuri todavía tiene la oportunidad de ser quien lo sorprenda.

Con el recuerdo de qué ha causado una respuesta de Victor claro en su mente y la inevitable pizca de nerviosismo que acompaña cualquier primer intento de algo, Yuuri vuelve a usar uno de sus pies para tocar con firmeza la erección de Victor, ejerciendo poca presión de manera experimental.

El sonido que sale de la boca de Victor no es más que un jadeo, mas el que también agrande sus ojos delata que no había esperado que Yuuri hiciese eso y que además aprecia la sorpresa.

Es suficiente para que Yuuri olvide toda renuencia y tratando de descubrir qué hacer, desliza su pie a lo largo con la ayuda del fluido pre-seminal que se escapa de la punta.

Victor mismo le informa qué está haciendo bien a cada paso, vocalizando sin timidez alguna cada sensación que recorre su cuerpo, y una vez Yuuri decide utilizar su otro pie, buscando algo cercano a un agarre para estimularlo más, Victor incluso abandona su atrevida pose para reclinarse nuevamente contra las rodillas de Yuuri, acariciándolas con sus labios entre gemidos y estremeciéndose contra él.

Aunque es satisfactorio ser capaz de reducir a Victor a una masa de nervios tan sensible que parece incapaz de otra cosa aparte de removerse, deseando más, la concentración que requiere coordinar sus pies para esto lo hace extrañamente frustrante para Yuuri.

Es más fácil ejecutar una rápida secuencia de pasos en