que no puede querer a nadie más que a sí misma y no ve lo especial que eres. No merece ni tu cariño ni tus lágrimas. —le limpió las mejillas a su pequeño y luego le besó cada una, gorditas y rojas por el llanto— No importa si somos solo nosotros dos, yo sí te voy a querer por siempre.
— Yo también te quiero, papi. Muuucho. —el niño le dio un besito en los labios y ambos se sonrieron.
— Venga, vamos a bañarnos juntos.
— ¡Síiiiii!
Ya desnudos en el cuarto de baño el travieso albino saltó dentro de la tina vacía, riendo cuando su padre tuvo que sujetarlo antes de que cayera y se diera un buen golpe. El rubio le dijo que tuviera cuidado y abrió la regadera, haciéndolo chillar de alegría en cuanto sintió el agua caer sobre él imitando la lluvia y que rápidamente le empapó sus hebras de plata que le llegaban hasta los hombros.
Yuratchka entró con él y quedaron de pie uno frente al otro.
— Ya sabes qué hacer.
Víctor asintió con entusiasmo y sin ninguna tardanza dirigió sus manitas hacia la polla adulta, sujetándola para lamer por los lados y usar su lengüita dentro del prepucio que empezó a retroceder para dejar el glande al descubierto. Esa era la señal de que lo estaba haciendo bien, además de la rigidez que iba adquiriendo la carne entre sus dedos y los elogios de su padre. Desde que cumplió el año de edad este era el juego que siempre tenía con su progenitor cuando se duchaban juntos; el rubio colocaba el tapón y él debía estimularle su hombría para hacerlo eyacular la mayor cantidad de veces posible antes de que la bañera se llenara hasta arriba.
Una vez que la gran polla pudo mantenerse alzada por sí misma, desde la base Víctor siguió cada vena abultada sintiéndolas palpitar contra su lengua. Al llegar a la cima se metió en la boca la punta y un poco más, con su papá acariciándole la cabeza entre suspiros roncos para dictarle el ritmo, y entonces usó sus pequeñas manos para jugar con los huevos ajenos. Ya era un experto en cómo respirar y absorber el vacío dentro de su boca para oprimir deliciosamente el miembro que se hinchaba todavía más, cargando todo el esperma que dispararía dentro de poco contra su garganta.
Acelerando el movimiento de su cabeza levantó sus ojos inocentes para verse reflejado en la mirada extasiada de Yura.
— Qué buen chico eres.

Esta relación ilícita con su padre se fue haciendo más estrecha, tanto que casi todas las noches Yuratchka abandonaba el lecho con su mujer para ir a dormir con Víctor. Al niño le encantaba resguardarse en el pecho de su papá y sentir sus dedos grandes peinándole mientras le dejaba besos por toda la cara, hasta llegar a sus labios con forma de manzana y mordérselos delicadamente. Luego la lengua del mayor se abría paso entre sus dientes de leche haciéndolo respirar ansioso.
La lamparita en la mesa del costado iluminaba tenuemente, formando un cielo falso en el techo donde se reflejaba una luna rodeada de diminutas estrellas. Los brazos del rubio lo estrechaban más y sus manos recorrían al pequeño cuesta abajo hasta despojarlo del pantalón de su pijama, al igual que él se bajaba el suyo y dejaba expuesta su escandalosa erección más que conocida para Víctor.
— Ya está dura, papi. Si no la he tocado aún.
— No hace falta, si nada más con verte así de bonito se me contenta.
El niño se rio en su inocencia mientras Yuratchka le retiró algunos mechones plateados del rostro, admirando como los labios de su hijo brillaban pecaminosos en la oscuridad gracias a su saliva. Mirándose frente a frente con sus cuerpos de costado, el mayor empezó a menear las caderas para frotar su polla caliente con la de Víctor que no era más grande que un meñique; luego agarró su dureza para ir más abajo, pasando su glande húmedo de arriba abajo entre la rajita femenina del niño, enloqueciendo poco a poco con esa tierna y fogosa suavidad que lo incitaba.
— Papi, ¿por qué yo tengo esto y tú no? Es de niña, ¿verdad? Por eso no le agrado a mami, soy raro como ella dice. —pasó sus deditos alrededor de la vulva en la que se frotaba la polla ajena y miró a su padre con angustia, sabía que eso no debería estar ahí.
Ya con seis años debería haber empezado el colegio igual que los demás niños a los que veía pasar por su ventana, con su mochila y uniforme colgados de la mano de sus padres; en cambio era el rubio quien le enseñaba en casa. Salían muy pocas veces y cuando lo hacían Yuratchka se portaba celoso con él, ni siquiera lo dejaba jugar con otros niños, e incluso cuando sus tíos y abuelos venían de visita lo celaba mucho. Tal vez su papá también se avergonzaba de él y ese pensamiento lo torturaba.
— Ya te lo dije, Víctor. Es cierto que tu cuerpo es diferente pero eso te hace especial, eres la combinación de la máxima belleza masculina y la femenina, y eso me encanta. No puedo pensar en otra palabra para ti que no sea “perfección”. Eres mi tesoro y te cuidaré, los demás no importan. —le susurró con intensidad— Sólo quédate conmigo, te quiero para mí.
— ¿