preocupes. Tampoco deja entrar a Mari."

Oír aquello tampoco lo hizo sentir mejor. Una cosa era no poder ver a Yuuri porque había regresado a Rusia por vacaciones y era físicamente imposible, y otra cosa muy distinta era no poder verlo porque éste no quería.

Cinco días sin ver a Yuuri, cinco días que ni siquiera contestaba sus mensajes, cinco días que sentía que eran los peores de su vida. Incluso tenía problemas para conciliar el sueño durante las noches por lo preocupado que estaba. Y su corazón dolía con la sola idea de pensar en un Yuuri solo y enfermo que no quería aceptar su ayuda. Una simple puerta cerrada los separaba.

"Y... ¿qué es lo que Yuuri tiene?" Preguntó al fin. Y las mujeres lo miraron un momento antes de contestar, como si desearan evitar el tema.

"Oh, bueno..." Hiroko hizo a un lado la taza de té que bebía y juntó sus manos, mirando a Viktor con ojos tímidos que gritaban pesadumbres y vergüenza. Definitivamente Yuuri había heredado los ojos de su madre. "Según el médico... Yuu-chan sufrió una especie de colapso nervioso."

"... ¿Un qué?" Preguntó al no reconocer las palabras. Quizás tenía bastante tiempo viviendo en Japón, pero su vocabulario no se extendía a conceptos médico.

"Umm... Yo tampoco estoy muy segura de lo que significa." Admitió con una sonrisa apenada, pero lejos de ser alegre. "Yuu-chan..., entre la escuela, el ballet y el patinaje, se ha estado esforzando demasiado, al punto de que no es saludable y ha terminado por estresar su cuerpo. También está mentalmente exhausto. Y al perecer, los vómitos son un efecto secundario de eso."

"Viktor." Minako tomó la palabra tras golpear la mesa con una de sus palmas, llamando inmediatamente su atención y haciendo sobresaltar a Makkachin. "Tú y yo conocemos a Yuuri y sabemos lo testarudo que es. Y esto que te voy a decir a él no le hizo ninguna gracia, y puede que a ti tampoco te haga; pero el médico recomendó que dejará de hacer deporte por un mes, o al menos hasta que sus niveles de estrés se estabilicen. Yuuri sólo tiene 15 años, y nunca ha hecho ningún comentario que indique que quiera ser deportista profesional, por lo tanto no tiene sentido a que se someta a este tipo de entrenamiento. Así que espero tu apoyo para que mantengas a Yuuri lejos de la pista de patinaje durante ese tiempo."

"Ah... yo..." Viktor quiso replicar con honestidad que lo haría, pero incluso Minako conocía su debilidad hacia el moreno, así que su mirada inquisitiva y desconfiada estaba más que justificaba.

"Viktor..." Le amonestó sin querer sonar molesta, pero eso fue suficiente para que el peliplateado entendiera la gravedad del asunto.

"¡Lo prometo! No dejaré que Yuuri entre a la pista." Contestó todavía algo renuente y con un suspiro que pareció más bien un gemido de cachorro, lo que provocó que su poodle aullara un poco. "Sin importar que sea mi mejor alumno..." Agregó por lo bajo aunque lo suficientemente alto para que lo escucharan. Minako rió y Hiroko sonrió.

"Entiendo el sentimiento, Yuuri también es mi mejor alumno. Y ese es justamente el problema. Yuuri se esfuerza demasiado por agradar a otros y eso es lo que le provoca ansiedad."

"Sí, supongo..." Viktor se llevó sus manos a su cabello plateado y comenzó a peinar las puntas con sus dedos. Sólo hacía eso cuando se sentía inseguro o nervioso. Por un lado, no quería que Yuuri dejara sus clases porque entonces lo vería menos por semana, pero por el otro, también le preocupaba su salud. Además, concordaba en que hacer dos deportes a la vez era demasiado para una persona normal, más si se trataba de un adolescente.

"Ahora, la mala noticia de verdad..." Continuó la instructora de ballet con rostro más serio, tanto que Viktor sintió que en cualquier momento se le revolvería el estómago. "El médico también dijo que, cuando se recuperé, Yuuri debería elegir entre el ballet o el patinaje para que evitar que se sobrecarge de nuevo. Eso nos lo dijo en privado, así que Yuuri aún no lo sabe y no quiero que se lo digas. Dejaremos que su cerebro descanse este mes y después le pediremos que decida."

Viktor bajó sus ojos azules hacia su taza de té, aún jugando con su cabello mientras intentaba digerir despacio todo lo que Minako le decía. Por lo que entendía, Yuuri estaba enfermo, pero se recuperaría pronto si se permitía descansar algunas semanas, no obstante, no lo vería en la pista durante esos días; además de que cabía la posibilidad de que eligiera el ballet sobre el patinaje.

Yuuri era un excelente bailarín. Y siempre lo adornaba una fachada de suma confianza y comodidad cuando estaba en el estudio de baile, mientras que en la pista de patinaje...

"Quita esa cara." Dijo Minako antes de sorber de su té. "La que debería estar preocupada soy yo. Es obvio que Yuuri elegirá el patinaje."

"¿Qué?" La miró con incrédulidad. "Pero..." Viktor quiso replicar, expresar lo frustrado que se sentía porque, a pesar de tanto tiempo y el esfuerzo que hacía porque Yuuri se sintiera cómodo en su