para acercarlo más así, y las revuelve, inquietas, abriendo los ojos sólo para mirar a Yuri con un deje de súplica. Pero éste no le suelta, y continúa moviéndose y respirándole ruidosamente en la oreja, y le acaricia con los labios con una presión tan leve que en lugar de excitante es desesperante. Tal vez las dos cosas. Ni siquiera le queda mucha voz para protestar, sólo piensa en una especie de milagro le desaparezca la ropa interior a ambos, y ponga cada cosa donde debe ir de una buena vez. Y es que bueno, la carne es carne, son jóvenes y Yuri tiene ahora mismo la erección más dura que le había sentido nunca. Y se la está clavando justo al lado de la suya.

-Por favor Yuri –suplica un poco, con ese tono ronco que ya le conoce.

Pero él no cede en ningún momento, haciéndole un desastre a Viktor en la ropa  interior, que para estas alturas ya debe estar medio empapada. Haciendo un desastre a Viktor mismo, en realidad, que está luchando con todas sus fuerzas para sacarse a Yuri de encima y comérselo de una sola sentada, válgame la expresión. Está a punto de soltarle una patada cuando Yuri se detiene, le mira directo a los ojos, con la respiración agitada y sin pudor. Una oleada de calor le azota, sintiendo la excitación acrecentarse, desde el vientre hasta los pezones. Comienza a dolerle un poco, en realidad.

-Vitya…

El aludido echa la cabeza hacia atrás, sintiendo sus piernas aprisionadas por las pantorrillas de Yuri y olvidándose del ligero calambre de las muñecas. Temblaba.

-Si no me follas ya mismo Yuri, te juro que te dejo –las palabras salen tendidas en respiraciones entrecortadas, producto de los intentos de Viktor por recuperar el aliento.

Y Yuri, claro está, no va a permitir que le deje.

Le sonríe con los labios entreabiertos, antes de deslizarle los bóxers con una parsimonia que desespera a Viktor sobremanera. Acaricia su erección finamente, sintiéndose un poco culpable por la crueldad, pero sabe que le está llevando al límite y le necesita así de duro un poco más de tiempo. Presiona los labios contra su pene, besándolo, e instintivamente las manos de Viktor se aferran a su cabeza. Yuri se detiene, se las saca de encima y las pone a ambos lados de su cuerpo.

-Si me tocas, me detendré.

Viktor está a punto de reclamar cuando la lengua húmeda y divinamente caliente le recorre el pene completamente, de arriba hacia abajo. Yuri rodea con sus labios el glande y le pasa la lengua con fuerza, lameteando, Viktor se desespera y baja una mano, deteniéndola demasiado tarde porque ya ha rozado el cabello oscuro de Yuri, quien para el movimiento de su lengua, sin separarse. Viktor le mira desde arriba, con todo el rictus de súplica que es capaz, cuando cae en la cuenta, y no sabiendo si enfadarse o rogar quita la mano de su cabeza. Yuri le guiña un ojo, tomando la erección de Viktor e introduciéndola lo más que puede en la boca, porque si bien Viktor no es enorme, sí es grande, y debe tener cuidado con los dientes. Tensa los labios lo más que puede durante el proceso, arrancándole gemidos a Viktor, ahogados por su propia mano.

Juguetea con su lengua una vez que le tiene adentro, y repite lo mismo unas cuantas veces, metiendo y sacando el miembro de Viktor completamente cada una de ellas. Una mano acaricia sus testículos, la otra baja hasta su propia erección, en un ritmo más tranquilizador que concluyente. Tantea con el dedo medio y el índice poco más atrás, masajeándole, y finalmente se separa la boca de su entrepierna.

El rostro sonrojado y desarmado de Viktor le corta la respiración.

-¿Dónde…?

-Segundo cajón de la derecha –contesta, interrumpiendo a Yuri y sintiéndose verdaderamente vulnerable cerca de él.

Con el frasco en una mano, vuelve a besarle en la boca, en el cuello, en el pecho, y le pide que levante la cadera, en un tono entre autoritario y sugestivo. Viktor obedece, elevándola con elegancia y en un instante Yuri le pasa una mano por debajo de esta, le toma del brazo y lo hace girar sobre sí mismo, con una precisión casi ensayada.

-No la bajes.

Quiere decirle algo pero no se le ocurre qué, así que lo hace, apoyándose esta vez en las rodillas. Yuri le separa un poco más las piernas y le hace estremecer  cuando la sensación fría del lubricante baja entre sus nalgas. Yuri palpa la entrada lenta y firmemente, presionando de golpe su boca contra esta. Siente como Viktor se contrae un poco con un gemido ahogado, lamiendo e introduciendo su lengua todo lo que puede. Le acaricia entre el espacio que hay desde su propia barbilla y los testículos de Viktor, buscando algo con el tacto de un relojero. Con la mano opuesta separa un poco más el trasero de Viktor, presionando sus labios contra su esfínter.

Deja de acariciarle y toca la entrada con la punta de los dedos, húmedos en lubricante transparente.  Introduce el dedo medio hasta el nudillo, esperando la reacción de Viktor.

Viktor le observa desde abajo, con una mirada que podría ser de reproche o de