bebiendo en el bar del hotel donde se hospedaban. Al haberse conocido por tantos años, verlos a ambos pasar el rato no era sorpresa para el público, pues se sabía que eran buenos amigos. Durante muchas ocasiones habían trabajado juntos en el mismo proyecto; pero en cuanto al tipo de cosas de las que charlaban fuera del trabajo, casi nadie tenía idea al respecto.

"Ya te lo he dicho, Chris," el ruso dejó su vaso en la barra, "Al abordar cada proyecto musical como un nuevo comienzo, sé que seré capaz de sorprender a la gente. Simplemente ese parece ser el caso de mis trabajos este año, así que estaba más o menos seguro de conseguir el título."

"¿Y si por casualidad alguien más ganaba?"

"Bueno, le pedí al staff que siguiera mi plan sólo en caso de que yo ganara, y de no ser así, podían seguir con el programa original. De todas formas pronto habría sido mi turno de presentar."

"Y veo que aprobaron tu caprichosa petición."

"Dijeron que sería una gran idea para ganar más vistas en TV y hacer que el rating subiera."

"Así que todos salen ganando," el suizo rio y le ofreció a su amigo un apretón de manos, "En cualquier caso, es tu quinto título consecutivo como el mejor compositor del año. Creo que una felicitación no está de más."

"Gracias, Chris," Viktor sonrió, estrechando su mano con la del rubio, "Y felicidades a ti también. Tu 'Rapsodie Espagnole' realmente es la mejor película que he visto este año, probablemente una de las mejores que has creado."

"Incluso si dices eso, no voy a pagar por tus bebidas esta noche."

Ambos rieron casualmente y tuvieron un brindis para celebrar sus más recientes logros. Al terminar su trago, el ligero cambio en la expresión de Viktor no pasó desapercibido por Christophe. Era la misma mirada que notó al final de la presentación, y al haber conocido al violinista por tanto tiempo, no tenía por qué vacilar en expresar su preocupación.

"Así que, Viktor..." dijo, dejando a un lado su vaso, "Parecía que estabas evitando la entrevista de prensa después de la premiación. ¿Por qué?"

"¿En serio? Aunque sí respondí a sus preguntas."

"Fueron tus respuestas las que precisamente hicieron sonarte evasivo," replicó el director de cine, "Especialmente cuando te preguntaron por tus planes para el siguiente año, les diste una respuesta muy vaga."

"Vaya Chris, ¿acaso no eres cómico? Si dejara todos mis trucos al descubierto desde el principio, los demás ya no estarían tan sorprendidos cuando vieran el verdadero resultado después, ¿o no?"

"Viktor, nos conocemos desde hace años. ¿Piensas que puedes engañarme así como así?"

El violinista se quedó en silencio; sus ojos azules bien abiertos durante un momento. Pero poco después una descorazonada sonrisa se posó en su atractivo rostro, y miró hacia su propio reflejo en el vidrio del vaso mientras respondía a la pregunta de su amigo.

"Estoy considerando retirarme el próximo año," dijo en un suave tono de voz, "Por supuesto, pienso terminar todos mis proyectos pendientes, pero no aceptaré más trabajos después de eso."

"... ¿Hablas en serio?"

"Mm-hm. Lo he pensado bastante y creo que es lo mejor," Viktor asintió levemente, "Lo siento, por decir algo así tan repentinamente, Chris. ¿Te sorprendí?"

"No tienes que disculparte por eso. Ahora, que si estuve o no sorprendido... Pues en verdad me tomaste con la guardia baja," el suizo suspiró, apoyando su mentón con la palma de su mano, "Digo, no es que nunca se me hubiera cruzado por la cabeza, sólo que no esperaba tu retiro tan pronto. ¿Puedo preguntar a qué se debe?"

"No estoy seguro de cómo ponerlo en palabras, pero... Diría que simplemente no tengo idea de qué hacer," respondió Viktor, y rio entre dientes mientras se encogía de hombros al ver la confundida mirada en la cara del otro, "O tal vez se podría decir que me estoy quedando sin inspiración."

"Vaya, esas sí que son noticias. El gran Viktor Nikiforov quedándose sin inspiración. ¿Exactamente a qué te refieres con eso?"

"... Ya no hay música que se sienta como un nuevo comienzo..."

El músico no dijo nada más, y permaneció observando su reflejo en el vaso de vidrio. Su cara siendo parcialmente cubierta bajo su largo flequillo, pero era imposible no percibir el dejo de tristeza en su voz. Christophe, por otro lado, silenciosamente miró a su amigo, y de pronto le habló al barista para pedirle otras dos bebidas.

"¿Chris?"

"Estas van por mi cuenta," respondió, "Así que quita esa cara y bebe."

"... Después de todo eres bastante amable, ¿huh?"

"Claro, siempre lo soy," en el director de cine se formó una expresión presumida, y vio a Viktor reírse ante su conducta, entonces el rubio no pudo evitar sonreír también. "Sabes, Viktor, ¿puede que solamente estés un poco aburrido?"

"¿Aburrido?"

"No pretendo restarle importancia a tu problema, pero creo que lo único que necesitas es un descanso," Chris le