aire. En ese momento yo tenía nueve o diez años, mi mamá tenía muchas deudas en casa, por lo que no podía pedirle que me pagara las clases de patinaje. Solía escabullirme durante la noche y entrar de incognito a las pistas de Almaty, a veces tenía que remover una ventana o utilizar las hebillas de mi hermana para abrir cerraduras, eso me dio un titulo en mi barrio como "el delincuente de Almaty", me hacía respetar y tenía varios amigos traviesos en ese entonces. Aunque ninguno juzgó mi gusto por el patinaje, no comprendían bien lo que quería hacer de mi vida hasta que me vieron pisar las pistas y deslizarme allí. No sabía saltar, ni siquiera sabía hacer una secuencia de pasos, pero el momento fue mágico para mi, sentí que era uno con el hielo.

"Deberías tomar clases de patinaje" dijo mi amigo Vladimir Ivanov, un joven ruso que había vivido toda la infancia que tenía en mi ciudad "Eres bueno".

"No tengo dinero suficiente para poder siquiera alquilar los patines"

"Puedo conseguir unos para ti" murmuró cruzando los brazos, al arquear mi ceja él comprendió "de forma legal, tranquilo".

Esa noche supe que mi vida daría un giro de 180°. Pasó no más que una semana cuando un tío de Vladimir visitó mi casa, dijo que conocía un campamento para jóvenes patinadores, solían estar los junior rusos allí entrenando, claramente con más categoría que yo, pero que podían hacerme un lugar con ellos. Inmediatamente lo acepté.

Era la primera vez que abandonaba Almaty, a mi madre y a mi pequeña hermanita. La despedida fue terrible, Aiday no dejaba de llorar y abrazarme, sentía que nuevamente perdía a a alguien. Mamá intentó contener las lágrimas, sabía que era algo que amaba, por lo cual solamente beso mi cabellera.

"Ve con dios, cariño" susurró para mi, y mientras abrazaba a mi hermana con dulzura, me fui alejando lentamente con mi mochila al hombro. Mis amigos llegaron en ese momento para colarse y saludarme a lo lejos.

Una cosa es ver a los patinadores novatos y otra cosa es ver a los junior rusos. Quedé impresionado con la flexibilidad de varios de ellos, con la gracia y el talento, además que el campamento estaba repleto de fotos de un tal Victor Nikiforov. Estando en ese campamento estudié mucho sobre el patinaje, sobre todo, el por qué besaban los pies de Victor, era un talento ruso bastante importante, además de una leyenda viviente a pesar de su corta edad. Pero Victor no era de mi interés en ese momento, no, lo que me interesó fue un niño ruso que se encontraba a unos cuantos pasos delante de mi. Parecía un guerrero, un soldado de elite, que se encontraba concentrado en plena batalla. No me equivoque, al ver la gracia y elegancia al desplazarse en el aire, en el hielo, en la tierra, en donde sea que estuviera lo volvía suyo, pero no me anime a hablarle, no podía, tartamudeaba como un imbécil cuando lo hacía, en realidad, cualquier ruso era intimidante para mi, apenas podía hablar con un muchacho pakistaní que se encontraba a mi lado y con una jovencita pelirroja rusa pero que no era intimidante.

"Tranquilo, todo irá bien" me dijo esa vez con una sonrisa cuando mi flexibilidad llegó a su límite.



No sirvo para esto.



Pasaron unas semanas y fui transferido a una pista en estados unidos, allí conocí a Leo de la Iglesia, un muchacho muy agradable de mi edad aproximadamente, él tiene el cabello café, una mirada muy apesadumbrada, y a pesar de no saber nada de mí ni yo de él, resultaba agradable entablar conversación en la pista. Pero Leo no era el único, Jean-Jacques era otro de los miembros de esa pista, él era muy amable también, pero bastante pesado. Solía hablar siempre de si mismo y deslizarse por los hielos. Lo he visto caer un par de veces, pero se levanta y sigue con la misma sonrisa a pesar que se ha golpeado muy fuerte. Admiro a la gente así, fuerte y decidida como lo es Jean, también admiro la diplomacia con la que lo trata Leo, quien parece conocerlo desde hace tiempo.

"¿Por qué comes solo?" preguntó un mediodía Jean-Jacques, mientras tomaba fuertemente su charola con comida. Yo levanté la vista, aun con el tenedor en mi boca y alcé los hombros "¿puedo comer contigo?" Iba a decirle que no, pero se sentó antes que pudiera responder. Leo también lo hizo, pero él pidió disculpas luego por lo inoportuno que era Jean-Jacques. "Puedes decirme JJ, me incomoda que me digan Jean-Jacques"

A partir de ese momento pasó a ser JJ para mi, era mejor de alguna forma. A los dos años, me cambiaron a otra pista en Canadá, la misma en donde estaba Jean, allí pasé los mejores años de mi vida, a pesar que JJ era molesto, él me enseñó a hacer el salchow cuádruple y me pidió que le enseñe mi secuencia de pasos. Bobo, yo sé que él sabe hacerlo, pero probablemente quería que yo estuviera más tiempo con él, cuando no estaba con Leo o conmigo, JJ se encontraba siempre solo, con la