realidad! Y todo ha empezado desde que se han ido del bar después de decir que estaban comprometidos.

¿Se está arrepintiendo Yuuri del regalo tan maravilloso que le ha hecho? ¿Ya no quiere pasar la vida con él? Está seguro de que Yuuri siente lo mismo que él… Pero...

Y si…

Y si Yuuri realmente no le quiere…

No.

No. Repite tocándose la mano en busca del anillo. No le hace falta abrir los ojos para saber cómo es; lo ha memorizado en esas escasas horas. Al principio le ha parecido extraño sentirlo en el dedo, pero ahora es como si siempre lo hubiese llevado.

Victor está acostumbrado a ver y a sentir el amor en las personas que lo han acompañado a lo largo de su vida. Es por eso que está convencido de que el amor que le profesa Yuuri es diferente. Es real, tangible y, al igual que el suyo, ha evolucionado a lo largo de esos meses, llegando hasta donde se encuentran ahora; con un anillo en ambas manos.

Pero... y si...

—¿Victor?

Al abrir los ojos se encuentra con el rostro de Yuuri, quien, despojado de las gafas, le mira preocupado.

Y si….

No le quiere…

—Yuuri —musita cogiéndole de las mejillas.

—Victor, ¿te encuentras bien? Estás temblando.

—Yuuri, ¿me quieres?

Una pregunta. Directa. Sin miedo.

Oh, no, eso es mentira. Con miedo, con mucho miedo.

—¿Qué? ¿Por qué…? Tú sabes que…

—Respóndeme, por favor, Yuuri… —Sin darse cuenta le acaricia el rostro con los dedos temblorosos y, es entonces, cuando ve el anillo resplandeciendo en su mano. Y comprende —y tanto que lo comprende—, que en esa joya está la respuesta escrita sin necesidad de palabras.

Que por supuesto que Yuuri Katsuki quiere a Victor Nikiforov.

—Victor, yo… —el patinador intenta hablar entre tartamudeos y Victor se siente como un imbécil por ponerle en una situación así y justo la noche antes de la gran final.

—Perdóname, Yuuri —le pide rodeándole con las brazos con fuerza—. Perdóname —repite dándole suaves besos por el cabello—. No me hagas caso, no hace falta que me respondas. No hace falta.

Durante unos largos minutos ambos se quedan callados y, gracias a la ayuda de sentir el calor del cuerpo de Yuuri pegado al suyo, poco a poco consigue recuperar la compostura.

—Victor, tú sabes que… —habla entre susurros, separándose de él.

—Shhh —le interrumpe poniéndole un dedo en los labios—. Lo sé, Yuuri, no hace falta que me lo digas —asegura con una sonrisa.

—¿Qué te ha pasado? Te he dejado solo unos cinco minutos… no lo entiendo —acaba confesando bajando la mirada.

—Que soy idiota, eso es lo que pasa —Victor le coge de las manos y las entrelaza sin dudarlo, intentando que los miedos infundados que ha sentido no acaben ahora en Yuuri.

—Cuéntamelo, por favor, Victor. No me ocultes algo porque pienses que soy débil.

—Sabes que nunca he pensado que seas débil…

—Demuéstramelo —le exige con una desafiante mirada y Victor no puede evitar sonreír con cierto orgullo hacia la persona que ama.

—De acuerdo, de acuerdo —accede. Nervioso, se despeina el flequillo con una mano y suspira sin saber por dónde empezar—. No te enfades, de acuerdo —comienza—, pero cuando hemos regresado de cenar en el bar te he visto distante y no has hablado conmigo durante el camino ni en la habitación y he pensado que… he creído que… —Victor se toca la nuca con una mano y después vuelve a revolverse el pelo—, que te habías arrepentido de regalarme el anillo, que ya no querías…

—Shhhh —le silencia ahora Yuuri con un dedo en sus labios—. No sigas, ni que se te ocurra seguir.

Victor le observa con los ojos abiertos como platos y obedece sin dudarlo.

—¿Sabes lo que es creer que estás viviendo continuamente en un sueño?

Sin saber si tiene permiso para hablar o no, Victor niega con la cabeza.

—Yo sí —prosigue colocando las manos en sus rodillas—. Desde que viniste a Hasetsu, desde que apareciste desnudo delante de mí asegurando que serías mi entrenador. Desde ese día creo que estoy soñando y que el día menos pensado me despertaré en mi habitación, con mi carrera de patinador acabada, con las paredes cubiertas de pósters con tu rostro y que volverás a ser inalcanzable para mí.

—Yuuri… —susurra sin saber qué decir.

—Es todo demasiado perfecto, Victor. ¡Mi vida nunca ha sido así! —exclama levantándose de la cama—. No estoy acostumbrado a ser la prioridad de alguien, ni a que me miren como tú lo haces, ni a sentir tanto amor y…

Victor se levanta también y con suavidad se coloca detrás para rodearle la cintura con sus brazos. Ahora que el patinador se está desahogando no piensa interrumpirle, pero no puede evitar darle su apoyo.

—Tengo miedo, Victor —continua relajando su cuerpo contra el del ruso—. Tengo miedo de perder mañana, de que veas lo patético que soy,