una carretera de Siberia en medio de una nevada, ya que corres el riesgo de que te patee fuera del auto. Pero al parecer Yuuri no tuvo en cuenta eso, y ahora estaba allí, vagando por la carretera, tiritando de frío y haciendo señas a cualquier auto que milagrosamente pasase por allí.  Habían pasado unas horas, Yuuri sentía un descomunal frío invadiéndole todo el cuerpo, ya estaba a punto de resignarse a morir de hipotermia y convertirse en comida de animales de tundra, hasta que un lujoso Cadillac Escalade 2017 color plata se detuvo a su lado. Mientras arrastraba sus maletas, giró su vista agotada hacia el despampanante vehículo y apenas escuchó el vidrio abrirse: un muchacho de más o menos su edad estaba sentado en el asiento del copiloto, vestía ropa de apariencia costosa y lentes de sol, a pesar de ser los últimos días de invierno; su piel era nívea y lucía tersa, y su cabello albino le hizo preguntarse a Yuuri cómo se sentiría deslizar sus dedos por aquellos blancos mechones sedosos...

-¿Quieres que te acerquemos a algún lado, encanto? -Su voz sonaba clara y seductiva, el rostro de Yuuri pronto se ruborizó y entró en calor, haciéndole volver a sí mismo.

-Eh... E-Esto... V-Voy al Reformatorio Feltsman -Logró articular tras varios segundos de vacilación, tartamudo.

El joven sonrió y un ruido sordo se hizo audible: había destrabado la puerta de los asientos traseros.

-Casualmente, nosotros también vamos para allá -Le informó, su sonrisa era irresistible, pronto Yuuri se encontró subiendo al vehículo y colocándose el cinturón de seguridad sin siquiera entender cómo había accedido a entrar al auto de dos desconocidos -¿Quieres algo de ginebra, cielo? Parecía que te estabas congelando allí afuera.

El albino le alcanzó un shot glass con dicho aguardiente, Yuuri entonces pudo ver bien sus ojos, ahora sin lentes: eran de un turquesa vívido y resplandecían como nunca antes había visto, sin duda era el hombre más hermoso que había visto hasta ahora...

-Y-Yo... Gracias... -El japonés le devolvió la sonrisa, tratando de que pareciese tan encantadora como la que él le había dedicado. Por un momento puso en duda tanta amabilidad, era imposible que dos rusos comunes y corrientes lo recogieran de la tundra, con semejante auto y le dieran ginebra para que entrase en calor, definitivamente debían ser criminales, pero aquellos ojos... aquella sonrisa... no podían mentir, no iban a hacerle daño (oh, quizás no te harían daño ahora mismo, Yuuri, no ahora mismo...) -¿Por qué van al reformatorio? No parecen vándalos o algo por el estilo... -Inquirió, sorbiendo una pequeña cantidad de la bebida que quemaba su labio.

El conductor y el albino se miraron, y echaron a reír. Yuuri miró por el espejo del parabrisas al joven que conducía, debía tener su edad aproximadamente, su cabello era rubio y rizado, con la base de este teñido de castaño, sus ojos de un verde perenne y piel bronceada, lucía una sonrisa deslumbrante adornada meticulosamente por una barbilla y bigote tenues. ¿De verdad iba a tener compañeros tan atractivos...?

-Bueno, nos hemos portado... mal. ¿No es así, Chris? -Fue todo lo que el albino respondió.

-Claro, hemos sido unos niños de papi muy malos -Añadió su compañero, terminando de reír.

-Mi nombre es Victor, por cierto, y él es Chris. ¿Tú cómo te llamas, ángel? -El muchacho inquirió.

-Yuuri Katsuki -Contestó el japonés en un tono enérgico, sintiéndose un poco más desinhibido.

-¿Yuuri? Es un nombre muy exótico -Señaló Chris a lo que encendía un cigarrillo.

-Así es, casi tan hermoso como tú -Victor le guiñó un ojo, no podía quitarle la mirada de encima, Yuuri hasta pensó que le haría mal estar con la cabeza girada tanto tiempo...

-G-Gracias -El asiático no pudo evitar sonrojarse ante tantos halagos, tantos nombres bonitos y tanta amabilidad, sentía que el ruso albino estaba coqueteando con él... Definitivamente estaba coqueteando con él.

-No te preocupes, cielo, parece que vienes desde muy lejos, te presentaré a nuestro grupo en cuanto lleguemos -Victor le informó.

-Sí, pero no te enamores de ninguno, que Vitya ya ha posado sus ojos en ti, eh -Chris se bufó, ambos el conductor y el copiloto soltaron una carcajada, ronca y varonil, encantadora ante los oídos de Yuuri, quien se sonrojó aún más al oír la frase del rubio.

-¿U-Ustedes también son...? -Fue lo único que se le ocurrió preguntar, si bien tenía en cuenta que ese tipo de cosas no se cuestionan, la curiosidad lo estaba matando lentamente.

Chris echó un vistazo a Victor por el espejillo, y este último le devolvió la mirada, ambos desconcertados.

-¿Qué no lo sabe? -Soltó el rubio luego de unos segundos de silencio.

'¿Saber qué?' Se preguntó Yuuri, quien no se animaba a pensar en voz alta.

-Dulce, este es un reformatorio más bien reconocido por corregir conductas homosexuales.

Yuuri abrió ampliamente sus ojos, recordando esa noche antes de que sus padres le anunciaran sobre su partida obligatoria a una correccional.

Dios.