lo letales intrigantes que los sentía sobre sus pupilas, porque siempre parecían saber lo que estaba pensando. Y sobre sus ideas sobre lo inmensos y suaves que eran, su dueño no debía enterarse jamás.

A veces, también, el polvo dorado que le cubría las pestañas casi siempre se le escurría dentro de los ojos gracias al estúpido adorable gesto de parpadear antes de sonreír y se le ponían completamente rojos, y con suerte, lagrimeaba un poco. Entonces, el color fondo-del-mar de su mirada parecía hacerse del tamaño del océano y no podía evitar sentirse culpable al regocijarse de su pequeñísima congoja. Entonces, le miraba con los ojos llenos de rocío y sonreía.

Pero no, no era por eso. Y entonces se preguntarían si acaso eran los accidentes de kayaks en los rápidos de su voz cantarina cuando se ponía a decir sin sentidos, si era por esa voz líquida que salía a borbotones como una fuente a mucha presión o la sangre cuando a uno lo apuñalan, y sí, podría ser, sólo que no lo era.

¡Las manos de hielo cálido! Pero se lleva una mano al rostro, negando con la nariz. A pesar de que era cierto, las manos las tenía siempre frescas, y a pesar del mar dentro de sí, no le sudaban nunca cuando insistía en tomárselas; la frescura radicaba en la violencia de su sangre al correrle por las venas. Su corazón solía latir tan tontamente fuerte que el pulso se le sentía como un huracán en el pulgar, cosa que le hacía pensar en el ritmo que llevarían si le estuviera tocando otras partes de la anatomía lluviosa que tenía, pero es un secreto.

Tampoco se refería a lo límpido y lleno de vida de los pliegues de su musculatura cuando se estiraba, ni la manera húmeda en la que sus huesos se movían bajo su piel sudada. Tenía el peligroso capricho de mirarle cada una de las gotitas de traspiración que se formaban en sus poros y el camino que trazaban hasta perderse en algún pliegue de su ropa, formando patrones misteriosos en la tela. Solía decirle que era asqueroso que sudase tanto cada que le descubría.

Y definitivamente no era la sonrisa boba. Es decir, sí, estaba normalmente cubierta de una deliciosa finísima capa de saliva porque tenía la maldita ah costumbre de lamérselos todo el tiempo, hasta que terminaban completamente resecos y rojos rojos como el jugo de una cereza madura. Conocía de memoria el brillo sobre la punta de su lengua puntiaguda antes de dejar un lametazo apenas perceptible sobre sus labios, y no sabía por qué lo irritaba tanto antes de sorprenderse a sí mismo mordisqueándose el labio inferior.

Entonces –tratarían de averiguar todos –sería por el frufrú de sus movimientos impulsivos, que sonaban como olas suicidándose contra los riscos oscuros de la ropa deportiva. Y él volvería a negar con la cabeza, avergonzado hasta el tuétano y deseando que él estuviese ahí para desviar la atención de él con su humor de gotas contra el cielo de la tarde.

Pero su presencia tranquilizadora de río puliendo las rocas estaría muy lejos de ahí, de aquí, y él tiene que decirnos la verdad. Estamos todos sentados en sillas con cojines púrpuras y violetas rellenos de nervios, y debe darse prisa porque dentro de su cerebro empieza a hacer mucho calor, y a pesar de que no existimos necesitamos respirar a veces aunque sea un poquito.

Abre la boca y habla, y habla.

Y dice a toda velocidad que es porque su idiosincrasia está llena de partículas de agua, de color de hielo hecho trizas en el piso de una playa compuesta de caracoles y de pedazos de mar que se han filtrado dentro de una botella que contenía mensajes de amor. Que le tranquiliza cuando le abraza y le lava el alma, y que eso le da tanto pánico que se ve forzado a empujarle hasta mojarse las mangas. Que tiene tantísima sed y que le está matando no poder beber ni un sorbo de lo que a él se le derrama del corazón. Que la negación que navega gracias a las fibras muertas de sus ojos por la superficie de su cuerpo cada vez que le mira le pesa tanto que quiere arrancárselo para no verle más y dejarse de sentir tan impotente consigo mismo. Que sabe que se está ahogando en un vaso de agua pero que aún así no encuentra el valor para aferrarse a un madero que flote  y lo arrastre hasta la orilla.  Se lleva las manos a la cabeza y oh, dios mío, dios mío, dios mío, creo que está llorando. Emil comienza a salírsele de los ojos y se le riega por el suelo, empapándonos los calcetines –porque las conciencias no llevamos zapatos –y se desborda por los agujeros de los ojos. ¡Pronto! ¡No debemos dejar que él se entere!

Corremos hacia el borde de sus párpados pero es demasiado tarde; se ha echado a llorar frente a él. No solloza, pero las lágrimas le corren por las mejillas y explotan como trombas y tormentas eléctricas sobre el piso, sobre su pecho, y después contra el pulgar de Emil. La lágrima se pega a su piel transparente y se hace una con él porque siempre le perteneció.

Se está llenando de pánico porque no sabe por qué llora, y el agua en su interior comienza a formar estalactitas de la tensión por hacer que