como un animal. Víctor se drogaba con su aroma infantil, siseando entre dientes mientras se masturbaba sobre el muchachito de pestañas largas, y no dejó de agitar la mano sobre su polla cuando bajó para enterrar su cara en el culito ajeno.Su respiración caliente acariciaba lasciva la piel acaramelada de Chris y con la mano con la que no se estaba pajeando separó una de las nalgas, hundiendo su lengua en busca de aquel puntito fruncido que se hizo el difícil hasta que finalmente el albino logró introducir su resbaloso músculo. El cuerpo del menor se tensó de pies a cabeza y comenzó a respirar incómodo, pero se aguantó.En su mente se dedicó a repasar los bonitos cuentos ilustrados que tenían ahí en el sótano y que Isabella y Seung Gil lo ayudaron a comprender. No sabía leer porque ninguno de los hombres de la casa se preocupaba por enseñarles algo aparte de cómo obedecer y darles placer a la fuerza, y cuando Víctor intentaba hacer de maestro él le rehuía porque no confiaba en sus buenas intenciones.En todos esos cuentos, por más pesares que pasara el protagonista, siempre había un final feliz. Se dijo a sí mismo que debía soportar hasta que llegara el suyo.Víctor dejó de lamer su ano y chupar sus bolas para volver a apegar sus cuerpos, delineando con su dureza el surco de las nalgas de Chris. El niño apretó sus puños temblorosos en la colcha cuando la punta de la polla ajena se metió en medio, frotándose contra su agujero sellado que seducía las bajas pasiones del hombre ruso. Pero al final Víctor nunca lo penetraba, en cambio introducía su erección húmeda entre los muslos cerrados de Chris y simulaba embestidas, follando el apretado espacio entre ellos.— Aahh, qué suave eres. Deseaba tanto tocarte otra vez. —Víctor le agarró las caderas haciendo que las alzara un poco y así poder moverse mejor. El suizo podía sentir aquel duro glande rozarse con sus pequeños testículos cada vez que la pelvis del albino golpeaba contra su culo, provocando un ruido constante de piel con piel— Soy el único que puede hacerlo, recuérdalo… uhmm.Hace tiempo Víctor también se había encariñado con un bebé gordito que había vivido en la casa, tanto como para no resistir la tentación de hundirse dentro de su tierna carne cuando el niño apenas tenía tres años. Su polla no era gigante, pero trece centímetros y medio seguían siendo demasiado para tener sexo con una criatura de esa edad e inevitablemente lo desgarró.Yuuri se recuperó y por suerte olvidó el trauma al crecer, pero Víctor no, así que no volvió a intentar nada igual, lo amó y lo protegió de los demás cuidadores hasta que a los ocho años el pequeño fue adoptado. Un famoso ruso de cabello claro, nariz prominente y recién retirado del patinaje artístico que solo estaba de paso por aquí le arrebató a su Yuuri, a pesar de ya tener esposa y una familia propia. Víctor tuvo que apretar los puños y ver como Yuuri se alejaba sonriente, agarrado de la mano de ese hombre encantador.Y la misma obsesión la tenía ahora con Chris.Era una ventaja para el rubito ya que Víctor no dejaba que lo violaran como a los demás, e intercedía para que sus castigos no fueran tan severos cuando hacía enojar a alguno de los adultos. Sin embargo, eso también significaba que sus alas de la libertad estaban cortadas, porque el albino no iba a permitir que volvieran a quitarle un niño suyo y encerraba a Chris para que no lo vieran cuando alguien de afuera venía a escoger a quién adoptar.— Uhh… ¡uhmm! Ya casi, mi vida. Siénteme contigo, aah.De todas formas, el instinto del mayor no era completamente aplacado y le hacía estas visitas nocturnas a Christophe para hacerle el amor a sus muslos mientras le besaba y mordía suavemente su cuello, jadeando con la nariz enterrada entre sus rizos áureos hasta que terminaba dejando un charco blanco entre las piernas del niño.Abrió sus ojos verdes escuchando la respiración pesada de Víctor tras el orgasmo, encontrándose entre la oscuridad con la mirada triste de Mila, acostada a su lado con la cobija hasta la nariz. Había visto todo completamente paralizada. En cuanto Víctor lo limpió con un pañuelo y le besó la cabeza subiéndole de vuelta la ropa interior para después marcharse, ambos niños se tomaron la mano y se arroparon juntos.Por la mañana tuvieron suerte de poder circular en el baño sin recibir el acoso de ninguno de los cuidadores y fueron a la cocina para prepararse ellos mismos la ración de avena que tenían limitada para el desayuno, subiéndose en una caja para poder alcanzar la encimera y los fogones de la estufa.Cuando ya estaban repartiéndose los tazones en el humilde comedor se les unieron Otabek y Leo con claros signos de violencia. El kazajo tenía el labio partido y su brazo izquierdo muy hinchado, colgando de un trapo amarrado a su cuello sin nada más que le estabilizara el hueso roto; por su parte el ojo derecho del castaño estaba inyectado en sangre, entrecerrado por la grave hinchazón de su párpado, y por fuera lo rodeaba un gran y oscuro hematoma. Ambos también compartían cortadas en sus brazos y piernas.Tras de ellos entró Nishigori con expresión severa.— Estos dos están castigados sin desayunar, y si me entero de que alguno le da de comer tan siquiera una cucharada le irá peor