Mis ojos se deslizaron por cada uno de ellos, me acerqué a uno para poder hablar.

—¡Hola, mi nombre es Jean! —dije con una sonrisa, el niño me miró de arriba a abajo y luego siguió hablándole a sus compañeros. Tal vez lo había interrumpido, por lo que decidí mejor hablarle a otro niño—. ¡Hola, mi nombre es Jean! ¿cómo te llamas? —pero este niño simplemente me ignoró, vaya, no era mi día al parecer. Le hablé a un tercer niño ¡la tercera es la vencida!—. Hola, soy Jean ¿cómo te llamas? ¿quieres ser mi amigo?

—¡Apártate de mi, fenómeno! —dijo este, mientras me empujaba y me hacia caer al suelo.



Claramente ese no era mi día, pero eso no me detendría. Yo soy Jean-Jacques Leroy, mi mamá dice que soy muy agradable así que debe ser cierto.



Empecé las clases con mi cuaderno limpio, con una etiqueta de patitos y sentado en primera fila. La seño nos repartió dibujitos para pintar de una granja con ovejas y animalitos pequeños, para que luego escribamos los nombres de los animales. Tomé mi lápiz negro y comencé a escribir, aunque me faltaban unas letras y la seño me corrigió amablemente. ¡Era muy divertido estar en la escuela! 
El recreo comenzó y salí con Honguito, pasé todo el recreo jugando y lanzándolo por el tobogán, escuchaba que los niños se reían a un costado y cuando los miraba, se encontraban hablando en ronda y parecían estar enterrando algo. Quería ir a ver, pero el recreo había terminado, así que tomé a Honguito y fui a mi curso, para entrar y ver como mi cuaderno estaba en la mesa, lleno de tierra.

—¡Jean! ¿Qué pasó? —dijo la seño cuando entró y vio que miraba mi cuaderno, con Honguito abrazado a mi.

—Yo.... —miré a mis compañeros los cuales me observaban muy decepcionados.

—Oh, Jean ensuciaste tu cuaderno, la seño te va a poner mala nota —comentó, casi en burla, uno de los niños con los cuales hable. La joven, que antes parecía agradable, me miraba con una cara muy mala y yo no dije nada, sólo agaché mi cabeza y lo acepté.

Así eran los días en el colegio, yo saludaba a mi padre en la puerta, entraba contento a clases, pero siempre alguien hacía algo que me ponía triste. Una vez, habían secuestrado a Honguito, lo encontré en un agujero echo por mis compañeros en el patio trasero, por lo que decidí no llevar más a mi único amigo. Otros niños se acercaron a mi, poniéndome muy contento, pero luego me daba cuenta que solamente querían burlarse, colocándome carteles en la espalda y decían:

—Es un chiste, porque somos amigos —y se reían.

Entonces eran mis amigos y tenía que reírme con ellos. Empecé a tomarme todo lo que hacian en broma, me colocaron una rana en la mochila que salió disparada apenas la abrí y me asusté mucho, pero era una broma de mis amigos y me reía con ellos. Luego me empujaron por las escaleras y le dijeron a la seño que me tropecé, me dolió mucho pero eran mis amigos y era sólo una broma.

Eran mis amigos.....mis amigos....amigos.

—Jean, ¿qué te parece si invitas a tus amigos a tu cumpleaños?

Dijo una tarde mi mamá, volteé a verla, traía una bandita en la cabeza por el golpe que me había dado al caerme de las escaleras y una uña rota por meter los dedos donde no debía. Mi mamá parecía feliz con la idea de invitar a mis amigos, pero yo no lo sentía tan así, aunque probablemente si los invitaba y venían, la relación con ellos iba a cambiar, entonces tomé las tarjetas de cumpleaños y comencé a repartirlas durante la mañana del día posterior. La mayoría agarró las tarjetas, algunos me decían que vendrían y otros que no sabían, la seño me ayudó también a repartir unas golosinas que había traído para compartir y entre todos me cantaron el feliz cumpleaños, me dejaron escoger los juegos del recreo y me dieron el gorro del favorito del día. ¡Fue el día más feliz de mi vida! Todos me felicitaban y me hacían dibujos.

Pero ese mismo sábado, me senté en una de las sillas acomodadas para mi fiesta, eran las 15:30 y mi cumpleaños empezaba a las 16hs. Estaba tan emocionado que no podía jugar a nada, sólo miraba el reloj impaciente. Mis hermanos querían pastel, pero les dije que no y el mago ya había llegado media hora antes.

Y se hizo las 16:30, tal vez se habían equivocado el horario. 
17:00, probablemente había mucho tráfico. 
17:30, tal vez era moda llegar tarde a la fiesta.

Lentamente las flores comenzaron a marchitarse, me recosté sobre la mesa y miré mi pastel aun no cortado. Las lágrimas brotaron de mis ojos y me quedé dormido. Seguramente mi mamá me tomó en brazos y me llevó a la cama, porque me desperté a la mañana del día siguiente. Pero ya no era el mismo.

Simplemente mi alma abandonó mi cuerpo, los días en el colegio eran monotonos, nunca