de Georgi caen inertes en su estómago donde reposan sin doble intención. Besa la mata de vellos a su alcance antes de tomar la semi erección, en un desliz de mano acaricia la extensión provocando una exhalación en su dueño. Sonríe traviesa relamiéndose los labios antes de sorber la piel de uno de los testículos a su alcance. Las piernas se abren más en busca de brindarle más espacio y ella se acomoda en medio de estas disfrutando de la vista.

Georgi con el rostro contraído del placer, lágrimas escurriendo de las comisuras de sus ojos y el dorso de la mano derecha cubriendo sus labios en un intento de ser menos sonoro. Sopla la punta de la erección haciendo soltar un gran gemido a consecuencia. Ella contiene una risita ante el gesto innecesario de cubrir su boca. Lo deja ser, disfrutando de la visión.

Con renovados ánimos, sobre sus rodillas toma las caderas de Georgi con firmeza y las atrae a su rostro, aprovechando la flexibilidad del patinador. Ni lenta ni perezosa su boca da una succión al centro del omega. Georgi se retuerce en un espasmo de placer que hace a su cuerpo doblarse aún más. Milla vuelve a succionar alternando con su lengua el saborear la lubricación producida.

ii

—Alfa, por favor... —Ruega, aferrado a los cabellos rojizos enterrados en su cuello, con la boca de Milla mordiendo, chupando y besando haciendo un recorrido hasta su clavícula. —Milla...

—Me tienes lista, Georgi.

—Dentro, en mí. —Balbucea como puede ante el arrastre de esos labios haciendo mella en su cordura. Con una mano en su erección y otra aún en él, jugueteando.

—Buen chico—. Musita Milla entre sus labios antes de robarle el aire en un beso.

Contraer los dedos de sus pies ante el calambre eléctrico que recorre su cuerpo y cerrar los ojos por el estallido de placer que lo embarga por completo, es tan natural como sus paredes contraerse al ser llenado al fin.

—Oh, Dios, Sí—. Gime sin control ante el primer movimiento, Mila lo calla con otro beso que apenas le deja respirar.

Chapoteo de caderas en busca de más fricción, gemidos saliendo de sus gargantas cada vez más roncas, escalofríos poniendo sus pieles más sensibles a los roces de la piel ajena. Respiran el olor del sexo y sus fluidos mientras saborean lo salado de su transpiración. Huele a las gotas de lluvia convertidas en tormenta, a la fuerte madera del roble y su frescura. Se prueban, se besan. Muerden todo a su alcance y amasan los músculos ajenos. Se sostienen ambos navegando en la ambrosía brindada del otro. Agonizan en su camino al éxtasis, el primero de un ciclo que empieza ya.

Caliente todo quema, su respiración, los labios. Lame con ganas los senos de Milla, ahogando a cada tanto un sonoro sollozo por los fuertes embates en su interior. Candante Alfa que gime sin restricción, ahogando a su omega de satisfacción.

La cúspide los persigue y ellos la buscan con movimientos frenéticos. Afuera-adentro, afuera-adentro. Una vez, otra y de nuevo muchas más.

Mordidas por todo el cuerpo, el Alfa en su instinto primario de marcarlo y mostrar la dominación, sentir plenamente suyo al otro, a ese omega que, por los rincones, todavía llora de anhelo por una beta, una sádica perra que solo lo utilizó y abandonó. Hace sangrar su propio brazo, con saña, furiosa, emocional como nunca, luchando con su instinto y esa necesidad interior de reclamar a Georgi.

Las tibias gotas atraen la atención de Georgi, ante las embestidas. Olor ocre se impregna entre sus respiros, abre los ojos y enfoca su atención. Hilos de sangre recorren el brazo que la sostiene, una mordida como estampa al ladear su cabeza, las marcas de Milla se aprecian dolorosas, irritadas y punzantes. Es un tatuaje de lealtad y fortaleza. Hermoso, le roba el aliento que retiene de un fuerte respiro. Gorjea primitivo, naciendo desde su interior como respuesta a una necesidad de la que no es consciente y no llega a comprender. Hay una entrega en tal acto que excede todo lo presentado a él. Guiado por el cúmulo de sentimientos posa su mano en el antebrazo lastimado, con un movimiento de cabeza deposita sus labios suavemente en la mordida a su alcance. Besa, bebé del elixir, lame en busca del confort ajeno. Dedica toda su atención al brazo, y de reojo la observa directo a sus ojos, comunica con lo que tiene lo agradecido, lo amado y realizado de su omega. Desea que ella también lo sienta, esa emoción que reverbera muy dentro suyo y nunca antes había sentido, hacerla partícipe de esa felicidad mezclada con goce. Ligera sensación de vacío, euforia, éxtasis.

—Milla… Milla… Milla. —Llama, entre suspiros contrayéndose en espasmos ante las estocadas sin descanso proporcionadas. Besa, susurra y da todo de sí sin soltar el brazo de ella, sabe que está ejerciendo presión en su punto de apoyo pero no la dejara ir, no está dispuesto a hacerlo. —Hazlo.

Excelsa mujer arriba de él, Georgi lo siente, con ella nada le faltara, es una Alfa, y sin embargo, su igual. Reprimiendo sus instintos para entregarle su placer, cuidar de su