los que ahora me estrechaban fuertemente.

─ Muchas gracias – dije dibujando una sonrisa ─ ¿Y tío Seung?

─ Esta en la cocina preparando tu pastel de cumpleaños.

─ ¿Les ayudo en algo? – pregunte.

─ No te preocupes – contesto mi madre – ya casi terminamos de arreglar – señalando los pequeños adorno que la tía Mary terminaba de colocar en las paredes y esquinas de la sala.

─ Me siento como una gorrona – susurre.

─ Es tu cumpleaños Krul, deja que te consintamos – agrego mi madre.

─ Por qué no tras desayunar le a ayudas a tu abuela con los aperitivos y bebidas que serviremos – Comento Phichit tomando un trago de su chocolate.

─ Eso sí lo puedo hacer – tomando la taza de chocolate que estaba sobre la mesa para darle un sorbo.

Durante unos minutos estuvimos conversando mientras el sonido de la televisión seguía en el ambiente, poco a poco el pan francés acabo por terminarse al igual que el contenido de las tazas que terminaron vacías sobre la mesa. Al poco tiempo de acabar el desayuno tío Seung entro a la sala limpiándose los rastros de harina que tenía en la cara con una toalla húmeda.

─ Por tu cara supongo que la creación del pastel se volvió una guerra – bromeo Phichit.

─ Muy gracioso... La harina cayo de la mesa, eso fue lo que paso – hablo caminando hacia donde estábamos para sentarse a lado de su pareja.

─ Tío Seung tienes rastros de harina en el cabello también – dije divertida a lo cual el paso la toalla húmeda por su cabello.

El sonido del teléfono comenzó a inundar el lugar, nadie de los presentes en la sala se movió puesto que antes de que pudiésemos hacerlo la tía Mary lo atendió, no logre escuchar mucho, pero lo único que pude captar era que la llamada era para mi madre.

─ Yuri – le llamo tía mary – es el Sr. Hayama, dice que nuevamente el programa no funciona.

─ ¿De nuevo? – pregunto soltando un largo suspiro – en un momento vuelvo – levantándose de su lugar para atender la llamada.

Muchos patinadores una vez terminan su ciclo como deportistas comúnmente se vuelven entrenadores en sus países de origen, ya que ¿quien mejor para entrenar a la siguiente generación que aquellos que fueron medallitas famosos en el patinaje? Mi madre era una excepción a la regla, antes de conocer a mi padre y volverse un medallista famoso, había estudiado en Detroit la carrera de ingeniero en sistemas, siempre le había fascinado las matemáticas y los sistemas informáticos por lo cual no fue sorpresa para nadie cuando comento la carrera que había estudiado y la cual ejercería tras retirarse, trabajo que ha seguido haciendo desde ese momento el cual le retribuye muy bien económicamente hablando. Las clases que da en Ice Castle es más un pasatiempo para él, aunque la federación le paga por ello – no como aun entrenador ya que el no entrena medallistas sino jóvenes que gustaron por el deporte─ puesto que, aun cuando no desea volver al hielo no puede separarse completamente de él.

─ Veo que Yuri tiene mucho trabajo aun en su día libre – aseguro Seung.

─ Si – concorde.

─ Debería darse un respiro, siempre que venimos esta de un lado a otro, en ocasiones como estas... Desearía que él estuviera aquí para detenerle y pedirle que se calmara – dijo Phichit, aun sin preguntar a quien se refería lo sabía muy bien.

─ Mi pa... Él lograba que siempre viera las cosas de otro modo ¿no?

─ Algo así... Viktor logro volverlo alguien más seguro y firme en sus decisiones, aunque a veces eso desaparece como has visto.

El ambiente se volvió algo turbio, comúnmente no se hablaba de Viktor en casa no porque no lo deseáramos, simplemente que mamá no tomaba bien el tema y terminaba poniéndose nervioso para después encerrarse en su habitación y llorar durante un largo rato. No sabía cómo liberar el ambiente ni romper el hielo que se formo, por suerte no tuve que hacerlo, el sonido de la puerta principal abriéndose capto nuestra atención.

─ ¿un cliente?

─ No lo creo – le conteste a Seung – no hay reservaciones el día de hoy.

Una voz conocida hablando con mi abuela en el recibidor hizo que abriera mis ojos a su máxima expresión, se suponía que no podría venir porque tenía un evento en nueva york ¿qué hacía en Japón?

─ Buenos días ¿me extrañaron?

Mi rostro se ilumino al verlo entrar en la sala, hacia muchos meses que no le veía por sus constantes viajes y sus presentaciones de ropa, perfumes y demás eventos publicitarios. Me levante rápidamente de mi asiento para correr hacia donde estaba ara abrazarle fuertemente.

─ ¡Tío Chris, volviste!

─ Hola mi hermosa Princesa.

Tío Chris es de origen suizo ─amo los dulces que me trae de su nación─, había participado en múltiples campeonatos además del gran Prix. Conoció a mi madre cuando este tenía veintitrés años durante aquel gran Prix donde quedó en último lugar, grande fue su sorpresa al percatarse que aquel joven tímido y falto de confianza podía ser un ser bastante sensual y atractivo para muchos ─sobre todo para mi padre─ gracias a los efectos del alcohol en su sistema. Desde entonces se volvieron amigos ─aunque tío Chris se tomaba ciertas libertades a veces─, comunicándose por redes sociales y