!

−De acuerdo, pero antes de irte, quiero decirte que él ha nacido hace unos años en Canadá, probablemente te encuentres con él en algún momento de tu vida....y tal vez te lleves una gran sorpresa.

−¡Déjate de tonterías y envíame a la tierra! −la otra persona ríe un poco mientras Yuri siente como se desvanece en el aire.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


4 de enero de 2017.


Se levantó agitado, sudado, nuevamente el mismo sueño. Tiró de sus mantas y observó sus piernas intactas, todo fue una pesadilla, una mal jugarreta del destino. Yuri Plisetsky había nacido en el seno de una familia de bajos recursos, por lo cual fue entregado a un hogar en el barrio de Moscú, tenía quince años.
El joven ruso era bastante particular, siempre se lo veía solo y pensante, sin que nadie lo moleste, no deseaba tener compañía ni tampoco era agradable como para que alguien se acercara. Practicaba patinaje artístico y eso esa lo que hacía al hogar mantenerse de pie. 

Esa mañana se levantó y desayunó junto a los otros niños, al ser de los mayores tenía que cuidar los patios para que los más pequeños no se lastimen, así había sido toda su vida, protegiendo a los demás cuando él nunca fue protegido. Yuri sabía exactamente por qué estaba vivo y comprendía la naturaleza de las cosas mejor que nadie, por lo cual, entendía que su destino era matar y morir luego. No deseaba mantenerse más tiempo en el mundo, solo quería obtener su venganza e irse de allí, partir para poder descansar.

−Vendrá un chico nuevo a ayudar −comentó la hermana Ariadna al monje, este asintió mientras Yuri se da la vuelta−. Creo que su nombre es Jean Leroy, fue adoptado a los cuatro años por Alain y Natalie Leroy.

−Oh, sí, el pequeño Jean −Yuri pestañea, ese nombre le es familiar, pero no sabe si es porque de pequeño era mencionado constantemente el hogar o porque lo conocía de otro lado.

−Traerá comida y juguetes para los niños.

Yuri dejó de prestarle atención cuando vio que un niño se había lastimado, bufó colérico y fue a atenderlo. ¡Odiaba a los niños!

Pasó la mañana y parte de la tarde ayudando a los monjes y hermanas que vivían en la casa hogar hasta que un grupo de niños salió corriendo hacia una esquina. Yuri no comprendía por qué la emoción de los infantes hasta darse vuelta. Un muchacho de cabello oscuro y ojos azules repartía juguetes. Sus ojos comenzaron a cansarse y se cerraron involuntariamente para recordar.

Un chico de quince años corriendo, siendo agarrado de los cabellos y arrastrado a un callejón. "Por favor, por favor" gritaba, los ojos azules que le miraban, los golpes propinados, la violación sufrida la sentía en carne propia como si le estuviera ocurriendo. Su cuerpo se tensó, se sitió vacilante y desnudo, sus ojos comenzaron a lagrimear una y otra vez hasta caer de rodillas al suelo e inundarse en ellas, en la angustia. Una hermana lo tomó del hombro pero él se apartó.

−¿Qué ocurrió? −preguntó el muchacho acercándose, pero fue peor. Cuando apenas le tocó un cabello, la imagen y la sensación de volvió más fuerte.

−¡NO ME TOQUES, HIJO DE PUTA! −gritó con fastidio, se levantó y le golpeó con toda la fuerza que pudo para salir corriendo.

Los monjes se quedaron sorprendidos, Yuri era un chico amargado pero jamás había tenido tal reacción con ningún invitado. Jean se endereza la quijada mientras mira con procuración al muchacho que se retiró.
Nadie dijo nada hasta unas horas después, cuando Jean caminando por el hogar volvió a encontrarse con Yuri, esta vez el chico estaba sentado en el césped mirando los bichos pasar de aquí para allá. Sonrió y caminó hacia él con la mejor intención, probablemente el niño había tenido una vida de abusos y necesitaba consuelo.

−Oye...−la voz suave del mayor alertó al más joven−. ¿Necesitas hablar? Yo sé lo que es ser abandonado −murmura y se sienta a su lado, Yuri se tensa, gira su cabeza y lo ve, recuerda nuevamente los sucesos vividos, no le permitirían jamás vivir−. Quieres que....−Jean estirar su mano para acariciar el cabello, pero Yuri se la aparta de un golpe.

−No me toques −gruñó, pero esta vez no huyo, esta vez se quedó sentado allí.

−De acuerdo, ¿quieres hablar de algo?

−No...−murmuró, no se iba, Yuri quería irse pero su cuerpo no le respondía.

−Sabes −sonrió y miró el cielo−. Yo fui dejado aquí cuando nací, en un tacho de basura ¿puedes creerlo? −Yuri resopló, claro que podía−. Luego la hermana Ariadna me acunó, en realidad soy de canadá o al menos allí nací, no sé como mi madre llegó a rusia.

−Que interesante −susurró con fastidio.

−¿Y qué hay de ti? −Yuri se da la vuelta, Jean entonces aprovecha para deslizar su mano por la cara del joven ruso y apartarle los cabellos−. Deberías cortarte el cabello, no está bien que ocultes una cara tan bonita.

−¿Eh? −el rostro de Yuri se sonrojó e inmediatamente se apartó del hombre ¿qué estaba pasando?