pedírselo. No se lo piensa dos veces, se acuclilla frente a él y pone las manos en las rodillas de Yuuri.

            —Escúchame… Yo… No quiero que vengas hasta más tarde. Por favor.

            Tiene la ligera esperanza de que Yuuri no le pregunte. Que sepa ver en sus ojos que las respuestas van a ser difíciles. Viktor le mira y ruega, pero no le funciona. La comunicación entre ellos siempre ha estado surcada de baches.

            —¿Por qué?

            —Porque te lo pido por favor, Yuuri.

            —No es suficiente. Dame una buena razón, Viktor.

            Hay un cierto miedo en los ojos de Yuuri. Viktor empieza a conocerle bien y está seguro de que Yuuri se está planteando si la culpa es suya. Sin embargo, su expresión es decidida, no le está pidiendo consuelo, le está exigiendo una explicación y Viktor no puede negársela. Aunque tenga que apartar la mirada para hacerlo.

            —No quiero que me veas así.

            El silencio se hace pesado por unos segundos. Viktor está a punto de volver a mirarle para saber qué pasa, cuando siente los dedos de Yuuri en su barbilla guiándole para que haga eso mismo.

            —Qué te vea ¿cómo, Viktor?

            —Así. Dame unos días, deja que vuelva a coger forma y… — Viktor se interrumpe cuando los dedos de Yuuri se mueven hacia sus labios y los tapan.

            —¿Cuántas veces me has visto caer en el hielo, Viktor? En los entrenamientos, en competición, en los calentamientos… No podrías contarlas.

            —Pero…

            —Shhh… ¿Cuántas veces me has visto llorar o tener miedo? Incluso fracasar estrepitosamente.

            —No, eso…

            —Sí, Viktor, sí. ¿Por qué yo no puedo estar ahí en tus momentos menos buenos? Todo esto ¿solo porque has fallado un cuádruple en tu primer día de entrenamiento?

            —No es eso. No es…

            —¿Entonces qué es?

            “Tú admiras al patinador que soy. Has crecido imitándome, queriendo llegar a donde yo estaba. No quiero que me mires y de repente veas que no era para tanto, que ya no soy lo que pensabas. Que dejes de pensar que ha valido la pena dejarlo todo por venir conmigo”.

            Viktor no pronuncia ni una sola de esas palabras. Es el peor momento para dejar que las inseguridades le engullan. Yuuri ya tiene que lidiar con bastantes cosas. Vivir en una ciudad nueva, aclimatarse a una nueva pista, a nuevos compañeros, más su propia convivencia… No puede permitírselo. Así que Viktor sacude la cabeza y fuerza una sonrisa.

            —Dame solo un día más, ¿de acuerdo? Quédate solo hoy, hazlo por mí Yuuri.

            Viktor no está seguro de lo que podrá avanzar en unas horas más, pero va a darlo todo por conseguir parecerse mucho más a sí mismo.

            —Viktor… — le dice Yuuri en un tono que anuncia batalla. Así que Viktor coge su mano y besa el anillo en su dedo. Se lo juega todo a esa última carta.

            El suspiro profundo de Yuuri le confirma la victoria.

            —Está bien, nos vemos a las diez. Pero es el último día.

            —Prometido.

 **

 

            Viktor salta a la pista cuando Yakov y Yurio aún no han llegado. Se dice que es un buen momento para fallar todos los saltos que sean necesarios y ahorrarse ese ridículo con más público. Tras unas vueltas de calentamiento alrededor de la pista Viktor empieza con los triples: los Toe, Loop, Shalchow, Flip se sienten fáciles pero incluso el Axel le sale bien, con altura y una buena salida de su pierna libre. Entonces se lanza a por los cuádruples. Supera el Shalchow y el Toe, y lleno de una confianza nueva se lanza a por el Lutz. Le sale perfecto. Sabe que debería parar y tomar aire pero está en racha y no piensa desaprovecharla. Solo le quedan dos, el Loop, que le llevó al suelo el día anterior, y su marca personal, el Flip.

            Viktor ejecuta los dos saltos sin fallos, antes de arrodillarse en el hielo y apoyar también en él sus manos. Son las siete y diez minutos de la mañana y ya está agotado.

            El aplauso lento desde la entrada a la pista, le hace levantar la cabeza lo justo para averiguar quién ha llegado. Es Yakov. Debajo de las luces fluorescentes de los focos, a Viktor le parece ver que está sonriendo.

            —Me alegra saber que no es una cuestión de estar en baja forma sino de sufrir la presión. Tantos años conociéndote, Vitya, y veo que te afecta por primera vez ahora.

             Viktor sabe que Yakov tiene razón. Entre él y el hielo no hay secretos, a solas pueden hacerlo todo juntos. Pero las cosas se complican cuando ve los reproches en los ojos de su entrenador, la juventud en los de Yurio o esa admiración de años y años en los de Yuuri. Cuando tiene que preparar cuatro programas distintos y duda de que su inspiración se estire lo suficiente. Cuando el mundo espera su vuelta y no precisamente para que pierda, sino para recuperar lo que muchos creen que es suyo.

            Pero no lo es.

            Tendrá que ganárselo como todos. Luchar contra todos los rivales y a la vez hacer que Yuuri