mi primera vez en el sexo, más no la última –Yuri no se sorprendió, intuía que el adolescente había pasado por una cama al menos y no era la propia precisamente–. Cuando me colé en la cama de Viktor la primera vez –Yurio giró para ver la expresión de Yuri, esta no cambió para nada–. ¿Lo sabías?

–Intuía eso –comentó–. Cuando me encamé con Viktor supe que habías estado ya en esa situación, no me digas como lo supe, ni siquiera yo soy consciente de eso.

–Ya veo, tienes de "esos" poderes –rió bajito, era la primera vez que lo veía tan libre, seguramente porque le faltaba poco para cumplir los 16 años–. Te admito que al principio Viktor intentaba no tocarme, pero estaba completamente desnudo y pasó sus manos por sobre mi...me le subí encima y estimule su entrepierna...sentía música en mis oídos, los gemidos era como si estuviéramos cantando la más hermosa melodía.

–Vaya, fue mejor que el mío –comentó Yuri casi como algo gracioso, Yurio negó.

–Viktor es algo violento en la cama –Yurio se quita la camiseta y deja ver algunos moretones en su cuerpo, apenas rosados, pero moretones al fin en los brazos y algunos en las caderas.

–Parecen recientes –murmura tocándolos.

–¿Tu qué crees? –continuó, Yurio sabía que Yuri tenía sexo con Viktor, pero lo que probablemente Yuri no sabía era que también tenía sexo con el menor–. Desde que Viktor me desvirgó, no he estado con muchos hombres, tal vez con Jean Jacques Leroy, el imbécil me sacó mi primer título senior.

–Pero lo gozaste en la cama ¿verdad? –ambos comenzaron a reír–. ¿Cómo es?

–Tienes que probarlo para saberlo –explicó–. En este mundo, el libertinaje es el pan de cada día, prácticamente debes acostarte con todo el mundo, gracias a dios no con mi entrenador. ¡No quiero imaginarme la verga de Yakov!

–¡Ay dios! –se cubrió los ojos, Yurio comenzó a reír más fuerte.

–Pero tu entrenador está muy caliente –Yurio muerde los labios–. Sólo recordar como toca mi piel me hace...pensar que fui un tonto en no apropiármelo.

–Veo –Yuri pasa con su vista el cuerpo de Yurio, era muy agradable a la vista–. ¿Y has tenido fantasías sexuales?

–Todos los tenemos –se quita el pantalón, aun tenía que vestirse para salir a pista–. ¿Tú no?

–Claro...

–¿Cómo? –Cuestionó, Yuri se le acercó un poco tomándolo de la barbilla–. Estoy usando todo mi autocontrol para no hacerte algo ahora mismo.

–Está prohibido el sexo antes de una copa –explicó–. Si lo sabré yo.

–Jajajajajaja ¿con Leroy fue antes de la copa?

–Sí, luego él quería tener sexo de celebración entre los tres, pero le patee las bolas por ganar jajajaja –Yuri también ríe, realmente hablar de sexo con Yurio era agradable.

–Phitchi también me quema, compartimos unos besos en los entrenamientos de Detroit, pero no quise llegar a más porque me daba miedo experimentar.

–Aja, pero a Viktor le abriste las piernas como zorra –cruzó los brazos.

–Y si me hace sentir igual se las vuelvo a abrir –continuó para luego sonreír y acomodar el mechón rubio que le había caído por la cara a Yurio, detrás de su oreja–. Ese Christopher...ehm ¿cuál es su apellido?

–Giacometti, suena demasiado italiano para ser suizo –dice con gracia el rubio, Yuri se ríe.

–Sí, ese mismo, me tocó el culo y me manoseó luego de mi performance en los vestuarios, cuando Viktor se fue por unas bebidas. Me ofreció que tuviéramos sexo luego de la competencia.

–¿Y qué le dijiste? –cuestionó.

–¡Pues que no, para ese entonces yo no había tenido sexo con nadie! –exclamó, estaba algo rojo por la vergüenza de tener que contar eso.

–¡Yo le hubiera dicho que si y le rompería una pierna! –Contesta Plisetsky ante la vista sorprendida de Katsuki–. Bueno, sé que no es de buen deportista, pero nadie lo extrañará, bah, excepto la loca que lo alentaba durante la copa de China.

–Jajajajaja esa hasta lo va a buscar a su casa.

–¿Te acostarías con cualquiera...?–preguntó Yuri.

–¡Con Yakov no! –Vuelven a reírse–. No sé si llamarlo "con cualquiera" siempre que lo hago obtengo algo a cambio, no es prostitución ¿o sí?

–Jajajajaja si lo disfrutas y encima te regalan cosas, no creo.

–Pues ehm....el coreano también me prende bastante...–explicó Yurio.

–¿El coreano?

–Lee Seung Gil –se muerde los labios–. Bueno pero hablemos de ti, cuáles son tus máximas fantasías para que puedas hacer un EROS tan perfecto.

–¿Quieres saberlo? –preguntó, Yurio afirma–. Que me follen Viktor y tú.

–Jajajaja ¿estás de broma, no?

–¡Claro que no! ¿A ti no te gustaría que te penetren dos a la vez? Suena muy rico –se muerde el dedo–. Bueno, pero debo dejar de pensar en eso o me vendré en mi traje