la lengua a cualquiera que les pusiera mala cara. Curiosamente, también hubo chicas que lo saludaron y rieron, no sintiendo hostilidad por parte de ellas.

"Phichit, eso fue aterrador." Comentó cuando llegaron al último piso. Poco le faltó para sufrir un ataque de pánico. Y apoyó la frente contra el hombro de su amigo al tiempo que respiraba agitado.

"Sí, lo sé." Respondió a la vez que le daba palmaditas en la espalda y reía divertido. "Sí que eres odiado. ¡Pero sé que el amor que Viktor y tú se tienen pueden derrotar cualquier barrera!"

"Para ti es fácil decirlo... Tú no eres el que tiene que soportar esto todos los días." Murmuró con sarcasmo luego de un suspiro cansado. "Pero gracias por acompañarme, eres un gran amigo."

"Oh, eso ya lo sé. No tienes por qué repetírmelo siempre. Sé que me amas." Sonrió y lo abrazó, aunque al hacerlo sintió un escalofrío que le recorrió por toda la espalda. De inmediato giró su cabeza hacia donde percibió las malas vibras y vio como un molesto Viktor se acercaba a ellos. Los ojos de Phichit entonces brillaron como si acabara de presenciar algo realmente adorable. Viktor estaba celoso. "Oh, mira, Yuri. Aquí está tu novio." Dijo al tiempo que lo soltaba.

"Viktor, ¿sucede algo?" Preguntó Yuri al ver su cejo fruncido, preocupado. El peliplateado, sorprendido de su propio comportamiento, sacudió la cabeza y sonrió con vergüenza.

"N-no, nada." Miró a Phichit con culpa, pero éste levantó un pulgar en señal de que todo estaba bien, lo que lo hizo sentirse aliviado. "¡Yuri!" Ahora fue él el que lo abrazó, restregando su mejillas una contra la otra. "Ya que estás aquí, vayamos a la azotea."

"En ese caso los dejo solos, tortolitos. Los veré después." Phichit anunció su retirada y la pareja se despidió de él agitando las manos. Se moría por contarle a Sara lo que acababa de suceder.

"¿Podemos ir con contigo, Vitya?" Preguntó de pronto una chica, quien hacía ademanes exageradamente femeninos y fingiendo un rostro inocentón, lo mismo hicieron las otras dos que la acompañaban.

"Lo siento. Pero Yuri y yo queremos estar solos." Por la manera tan familiar con la que el peliplateado le contestó, el moreno pudo deducir que eran sus compañeras de clase.

"Pero nosotras también queremos estar contigo, Vitya." Dijo otra, acentuando el sobrenombre con voz demasiado melosa, lo que hizo al moreno alzar una ceja con incrédulidad. A pesar de ser bonitas tenían una personalidad horrible.

Yuri en ese momento no se sentía con la suficiente paciencia como para dejar pasar aquello por alto, así que, alargando las manos, asió las mejillas de su novio para obligarlo a mirarlo a él, sólo a él, y antes de que el peliplateado pudiera reaccionar, se abalanzó sobre sus labios para juntarlos con los suyos en un beso más largo de lo habitual. Yuri pudo escuchar los grito de protesta de las chicas y se sintió triunfante, sobretodo porque Viktor había terminado con su cara completamente roja. Después, lo tomó de la mano y lo alejó de aquellas chicas.

"Yuri, tú... ¿estás celoso, verdad?" Se atrevió a preguntar tras llegar a la azotea, muy esperanzado de que se tratara de eso. Sabía que Yuri solía evitar muestras de afecto en público, más por educación que por vergüenza, por lo que le pareció extraño (y sensual) que de pronto se comportara tan territorial.

"A-ah...bueno...Yo..." Yuri había actuado más bien por impulso tras ver como aquellas chicas intentaban ignorar su existencia a su conveniencia. Estaba consciente de que no podía evitar que la gente intentara flirtear con su novio, pero... que lo hicieran delante de él, quien era su pareja...eso ya le parecía bastante irritante. "Un poco." Admitió avergonzado.

"¡Oh, Yuri! No tienes por qué estarlo." Lo rodeó de la cintura y juntó sus frentes antes de volver a besarlo. "Mi corazón es todo tuyo y de nadie más. Eres la persona más importante en mi vida. Yo jamás pensaría en hacer algo que te lastime..." Dijo en un tono de voz que sonaba alegre, mas Yuri ya podía distinguir la nostalgia que a veces se asomaba en ella.

Entonces recordó que aún existía un tema pendiente entre ellos. Algo que supuso que era difícil de abordar por todas las veces que lo habían pospuesto. Alejó su rostro unos centímetros del de Viktor para poderlo mirar a los ojos y preguntar.

"Viktor. ¿Que hay de tus padres?" Tan sólo ver como las cejas del peliplateado se contraían en una mueca dolorosa supo que no quería hablar de ello. No obstante, pronto se suavizaron a la vez que suspiraba con resignación.

Luego de cerciorarse de que se encontraban totalmente solos en la azotea, él y Yuri tomaron asiento en el piso, recargándose ambos contra la pared. Aún no era medio día y el sol era bloqueado a ratos por las nubes, y el viento soplaba de manera tan agradable e insistente que su cabello se habría enredado sino fuera porque usaba la liga que Yurio le dio.

"No sé por dónde