hombre eran azul grisáceo, y su cabello oscuro como la noche. El vestía un especie de ropa oscura, una playera negra y unos pantalones negros, también llevaba zapatos, y algunas tinturas negras pintaban su cuerpo, eran...tatuajes.

—¿Quién eres?

—Puedes llamarme JJ —sonrió—. Todos me llaman así aquí.

—¿Tod-....? —fue interrumpido

—Estás muerto —murmuró. No podía creerlo, eso le impactó ¿cómo estaba muerto? Era increíble, insostenible y muy fantasioso.

—¿Cómo puedo estar muerto? Yo estoy sintiendo esto, yo siento las piedras, siento el calor del fuego, siento que me quemo si acerco mi mano, si estoy muerto ¿cómo puedo hablar?

—En todo este tiempo que estuviste solo ¿no te has puesto a pensar por qué estás aquí? ¿Por qué solo? 

—Pues.... —se detuvo, si lo había pensado, ¿quién era ese joven?

—Todos olvidamos nuestro pasado cuando llegamos aquí, necesitamos construir un mundo o nos volveríamos locos....¿has quedado dormido no? El dormir no es signo de vida, es simplemente recuperar energía, incluso las almas necesitan energía.

—Pero entonces.....no comprendo si estoy muerto ¿qué me pasó? —el joven negó con la cabeza.

—Eso lo recordarás tú en su momento —el joven lo mira y suspira, observa todo su alrededor y vuelve su mirada al muchacho.

—¿Quién eres tú?

—Ya te lo dije, JJ —susurró.

  — ¿Qué significa JJ?

— No lo sé, me lo dieron ellos.... 

—¿Quienes? Todo el tiempo has estado hablando en plural pero no he visto a nadie en este puto lugar.

—Jajajaja no insultes, no has visto a nadie porque no estabas preparado para ver a nadie.

—¿Que no insulte? ¿Acaso tu dios se va a enojar o algo así o qué? —preguntó con la misma rebeldía que antes. JJ niega con la cabeza.

—Dios —sonrió—. La gente en el mundo se mata por ese dios, por un dios creado por la gente, por el ser humano. Existen energías, energías que rigen el mundo, energías que nos dicen a donde nos tenemos que volver. Esas energías son renovables, en algún momento desaparecen y aparecen otras nuevas, diferentes, como la vida del ser humano.

—Espera, ¿me estás diciendo que dios no existe?

—Claramente.

—¡No es claro para mí! —se exaspera.

—¿Quieres que te lo explique con manzanas? —el adolescente gruñó ante esto y JJ sonríe—. Tranquilo, pronto entenderás todo mejor que yo, pero, creo que necesitas un nombre, no puedo llamarte "Hey rubio bonito" toda la vida.......jajajaja ¿entiendes? Toda la vida...jajajaja.

—¿Tus chistes son tan patéticos como tú? —gruñó, JJ dejó de reír.

—No....ehm, te llamaré Yuri.

—¿Yuri? —preguntó sorprendido.

—Es el nombre de mi perro, bueno, lo era.

—¡No me vas a llamar como a tu perro, idiota! —nuevamente gruñó, JJ le acarició los cabellos.

—Sí, eres igual que mi perro, anda, sígueme.....te enseñaré más de este mundo.

—Espera, tenemos que llevar algo de fuego para ver dónde vamos.

—No te preocupes Yuri, la luna nos dará la suficiente luz si así lo queremos, podríamos hasta hacer de día este lugar, pero creo que no estás preparado para eso, sería un gran desgaste de energía psíquica para ti.

—No entiendo nada de lo que dices —Yuri comenzó a seguir a JJ y se dio cuenta que la luna comenzaba a brillar más y mostrar más el sendero por donde iban, ahora podía reconocer que había calles, algunas llenas de barro pero otras de cemento. También pudo ver un especie de plaza pequeña a un costado, y unas bancas—. Dime JJ.....¿qué pasó con mi vida? ¿Cómo puedo recordar? ¿Tú eres un ángel?

—Simple y llanamente has muerto, probablemente de forma trágica, puede ser un accidente de tránsito, un suicidio, un crimen violento, incluso un robo que salió mal, muchos de los que están aquí han muerto de esas formas —le echó una mirada a Yuri—. ¿Qué es lo último que recuerdas?

—Hmmm, luz, una luz, y....mucho dolor, un asqueroso sabor a sangre....y nada más, solo oscuridad.

—Curioso —se detiene—. ¿Cómo puedes recordar? Simplemente hablando con los demás, ellos te contarán sus historias y comenzarás a armar la tuya, verás si tuviste familia, cuántos eran, que tipo de auto conducías, esas cosas.

—¿Sólo con charlar?

—Es lo único que hacemos aquí, hasta esperar nuestro destino.

—¿Destino? ¿A qué te refieres con eso? —preguntó, casi se lleva por delante un poste de luz, no sabía que había de esos allí.

—Cada tanto tiempo, una energía succiona a uno de nosotros y simplemente desaparece, pasa cada cierto tiempo, algunos son llevados a un especie de limbo del que nunca sale hasta purificar el alma y otros que encarnan.

—¿Encarnar? Es decir, volver a vivir.

—Exactamente,