compartía con él esa felicidad.

— Vamos a celebrarlo, aunque sea a tomar algo por ahí un rato. No saldremos hasta tarde, te lo prometo — dijo el menor de ambos mientras se sentaba para quitarse los patines. 

— Acepto con una condición — Yuri miró a la cara de malicia del albino y tuvo un nudo en la garganta. A saber que se le ocurría — si consigues hacer el programa libre sin problemas una vez, aceptó.

Yuri no quería seguir ensayándolo, quería salir a celebrar los logros de su novio. Pero después de poner una cara de culo, aceptó a regañadientes. Que manipulable era Victor cuando quería. Estuvo haciendo el programa durante varios intentos hasta que a la sexta vez le salió de tal manera que el ruso se quedó sin palabras. Había completado un programa libre sin fallos y con los triples, los dobles y el resto de saltos a la perfección. Victor le dijo que ya le valía, que ya le había demostrado su capacidad y que esa capacidad es la que quería ver en las competiciones. Así que regresaron al balneario para darse un baño y cambiarse de ropa para irse a cenar por la ciudad.

Yuri no comió mucho, no quería fastidiar su línea de patinador en esos momentos y el albino si comió bastante, le encantaba la comida japonesa; pero poco alcohol le dejó el menor de ambos beber, ya que no quería que estuviera con borrachera para la sesión de fotos tan importante que tenía a la mañana. Yuri miró el móvil y al ver que ya eran alrededor de las once, se lo comunicó a su chico y ambos emprendieron el camino de vuelta al balneario.

— Gracias por todo — y Victor le besó mientras le quitaba la ropa que le sobraba al japonés — sé que hoy no es un día para hacerlo, pero a ver si mañana podemos. Quiero compartir contigo mi contrato y que mejor forma que haciéndolo.

— Que romántico eres a veces — dijo de forma sarcástica el de pelo oscuro sacando la lengua mientras se ponía un pijama bajo la atenta mirada del ruso.

Como siempre, ambos y el perro de Victor durmieron juntos, cada uno en su cama para no levantar sospechas ni hacer que los rumores se extendiesen por la ciudad y luego por las redes sociales. No querían que nadie supiera que estaban juntos. El perro iba alternando donde dormir, si en la cama de Yuri o en la Victor, desde que había entrado en la vida de Victor, estos dos se habían hecho buenos amigos y eso se notaba, ya que el japonés a veces se lo llevaba a pasear por las mañanas y le daba de comer.

A la mañana siguiente, ambos se levantaron temprano, ya que Victor tenía que estar temprano en la pista para la sesión de fotos y el menor de ambos había quedado para bailar ballet para seguir repasando su forma femenina a la hora de bailar. Cada uno tenía cosas que hacer y no se verían hasta la tarde, pero aun así se mandarían mensajes de móvil cuando pudieran.

—  Mucha suerte en tu sesión de fotos para Channel. Irá todo muy bien, ya lo verás — comentó Yuri Katsuki mientras le arreglaba el cuello de la camisa a su chico y le daba un beso antes de salir de la habitación y que alguien les descubriera — vas a deslumbrar al mundo. Lo veo — y el japonés le guiñó un ojo a la vez que la puerta de la habitación se abría para que ambos saliesen a sus destinos — nos vemos a la tarde.


Y aquí acaba el tercer capítulo. ¿Saldrá bien la sesión de fotos para Channel o Victor la cagará por no tener cerca a Yuri como apoyo? Quien sabe, en el cuarto capítulo lo descubriremos. Me encanta como la historia va tomando forma sin que yo me lo plantee de antemano. Gracias a todos por el apoyo que le estáis dando al fic, nunca pensé que tendría tanto. Espero vuestros reviews tanto positivos como de forma constructiva.



La sesión de fotos:


Una vez que ambos se despidieron, Victor caminó hacia la pista de patinaje. Era allí donde los de Channel le iban a sacar las fotos. Se preguntó mientras caminaba si iba a salir solo o iba a salir acompañado. Poco le habían comentado sobre la sesión y eso le preocupaba. Se llevó la mano al mentón y puso cara de qué más da, ya has aceptado el participar en la sesión.

Una vez que entró en la pista, la mejor amiga del japonés le saludó como siempre hacía y le comentó que los de la sesión de fotos ya estaban a dentro colocando las cosas. Sí que habían llegado más pronto de lo que éste se imaginaba. Respiró profundamente antes de entrar y una vez a dentro, saludó a todos con normalidad, no quería aparentar que estaba nervioso por lo que podía pasar.

— Hola, mi nombre es Makao y seré la encargada de que todo salga bien en la sesión de fotos. Tú déjanos a nosotros trabajar y verás cómo todo irá muy bien — la chica que portaba una tableta portátil sonrió de tal forma que a Victor no le gustó, pero que se iba a hacer, ya no había vuelta atrás — ahora mis compañeros de maquillaje, peluquería y vestuario te arreglarán y luego nuestro fotógrafo hará el resto. ¿Entendido?

El ruso asintió mientras era llevado