jamás se había planteado hacerlo, él no era del tipo de chicos que hacia viajes extravagantes, menos a otro país…Pero ahora que la idea estaba en discusión su corazón latía emocionado ante la posibilidad. 



- Bien –suspiro. Pichit grito emocionado envolviéndolo en un abrazo y balbuceando distintas palabras que no terminaba de entender. 



- Pero -se separó un poco del otro para verlo a la cara- yo reuniré mi dinero y solo si hace falta me ayudaras.


 

Y así un año después y de muchas quejas estaban en el aeropuerto rumbo a Moscú.

Comenzó a sentirse inexplicablemente nervioso.

- ¡Yuuri debemos ir a ver el antiguo castillo Romanov! –dijo el otro aun moviendo sus dedos frenéticamente por el celular, no lo había soltado desde que habían salido de casa de Yuuri. Aunque si era sincero Pichit nunca soltaba su celular.

- ¿Romanov?

- Sí, sí. Ya sabes, la familia trágica, ¡Anastasia!

Yuuri guardo silencio, no tenía idea de lo que hablaba.

Pichit dejo de ver su celular y lo observo con una mueca de horror, con las manos en sus mejillas y la boca abierta incluidas.

- ¿De verdad no sabes nada?- su voz sonaba tan horrorizada como su rostro.

- ¿Lo siento? –dijo sin saber muy bien que era lo correcto a decir.

- ¿Jamás viste la película animada? ¿Anastasia? ¿Dimitri?

Yuuri negó con la cabeza sintiéndose incómodo y Pichit soltó un quejido de sorpresa.

- ¡¿Qué clase de infancia tuviste?!

- No me gusta mucho ver televisión –se encogió de hombros, no era mentira, lo único que veía era ballet y patinaje sobre hielo- además Minako-sensei dice que me pudre el cerebro.

- Minako-sensei bebe todas las noches, ¡eso es más podrido!

Yuuri se volvió a encoger de hombros.

- Necesito educarte Yuuri, ¡¿Qué clase de amigo soy?! –volvió a su celular, tecleando rápidamente algo.

Los altavoces comenzaron a anunciar que debían abordar y Pichit soltó otro quejido por la interrupción pero se levantó y tomo la maleta.

Pasaron su chequeo con Pichit preguntándole que otras cosas no había visto, se encontró más horrorizado cuando le dijo que jamás había visto Bambi, comenzó a hablar de lo mucho que faltaban los hámster en esa película y de como el Hámster el Bolt había sido el protagonista en la película y no el perro.

Yuuri asentía y sonreía, feliz de haber superado el tema de la princesa Rusa. No sabía porque el tema no le agradaba mucho.

Tomaron sus asientos después de que el moreno insistiera en tomarse al menos una foto con el piloto, que de alguna manera consiguió. Nadie le decía que no a una foto con Pichit, ni siquiera un piloto ruso.

- ¡Mira! Incluso se ve la cabina –sonrió orgulloso colocándole unos cuantos filtros a la imagen- ¡ningún vloger se ha tomado una foto así Yuuri!

- Felicidades Pichit –sonrió cerrando los ojos y acomodándose en el asiento.

Sintió que le colocaban algo en las orejas y abrió los ojos, Pichit le había puesto unos auriculares y estaba revisando la pantalla del asiento frente a él.

- ¿Pichit que haces?

- Estoy buscando Anastasia  -soltó un “ja!” cuando la encontró, seleccionándola para que empezara apenas arrancara el avión- No vas a ir a Rusia sin conocer una de las historias más famosas-alego- tienes 18 horas para educarte, así que también te puse un documental –sonrió acomodándose en su asiento y seleccionando otra película para él.

Yuuri suspiro, por supuesto que Pichit no iba a dejar ir el tema.

Cuando el avión se estabilizo la película comenzó sin que él pudiera detenerla, su amigo le había puesto una especie de bloqueo para niños para que no pudiera cambiarla.

- Me lo agradecerás –sonrió el moreno antes de meterse en su propia película.

Yuuri vio el principio de la película, le agradaba bastante y la música era hermosa.

No supo cuando se quedó dormido.

 


Respiraba agitado sintiendo sus pulmones en llamas por la carrera que había dado. El invierno de ese año era particularmente muy frío. 



El joven miro el cielo sin estrellas antes de volver a correr. Lo regañarían si volvía a llegar tarde. 



El Zar no era un hombre particularmente bueno con la servidumbre y hoy era un día importante para Nicolás II de Rusia, era el primer cumpleaños que se celebraba del menor de sus hijos después de recuperarse de su extraña enfermedad.



Lo que implicaba que la servidumbre debería trabajar mucho más duro, incluso habían rumores de que Vitya se presentaría hoy en el palacio. 



La noche llego y la gente con ella. Jamás  había visto a tantos nobles como los vio ese día, el Zar solía dar fiestas asombrosas, pero esta había excedido cualquier expectativa. 



Los mejores músicos tocaban, el mejor champagne y el mejor vino eran servidos. La comida podía olerse por todo San Petersburgo y el lugar estaba tan perfectamente decorado que parecía el castillo del rey Oberón que le había contado su madre en uno de sus cuentos. 



El chico se sentó en una de las fuentes fuera del palacio, demasiado cansado para dar un paso más, había servido, limpiado y atendido a todo lo que le habían dicho desde que salió el sol. 



Soltó un quejido, y comenzó a quejarse