entre los dedos del mayor— Lo siento tanto.

— Dijiste que fueron pareja, ¿hace cuánto terminaron?

El joven de piel bronceada no entendió por qué eso sería algo relevante, de todas maneras respondió sin dejar de ver a Seung respirar.

— Fue antes de que acabara febrero… hace tres meses, un poco menos.

— ¿Once semanas más exactamente?

— Eso creo, ¿qué importa?

Esta vez miró a Minako, se notaba más severa que antes.

— Eso significa que no lo sabías. —aspiró profundo cuando JJ le preguntó a qué se refería— La violación le provocó un aborto de once semanas. Uno de los embriones fue expulsado junto con parte de la hemorragia, el otro se desprendió parcialmente y tuvimos que retirarlo durante la cirugía para que no empeorara la condición del chico. Supongo que eras el padre.

El impactó que resultó en JJ hizo que todo diera vueltas, provocándole la horrenda sensación de que alguien jalaba sus órganos a través de su garganta. También iba a necesitar un respirador, sus pulmones se cerraron y pareció que su corazón se detenía.

No quería creerlo, eso no podía ser. Se levantó agarrándose la cabeza con los ojos muy abiertos, olvidó dónde se encontraba y se sintió desorientado, atrapado.

— Oye, tranquilízate. Debes respirar hondo.

Jean buscó hasta encontrar de dónde provenía esa voz y vio a Minako a su lado apretándole el brazo. Estaba fuera de sí así que se la sacó de encima bruscamente, tardando en recuperar el juicio. Seung Gil no podía haber perdido dos bebés, porque el coreano no quería hijos y se cuidó para evitarlo a toda costa, por eso lo dejó, así que no era posible que esos fueran dos hijos que tanto deseó tener con él.

— E- es un error.

— ¿No eran tuyos?

— No, él no estaba… no podía estarlo. Él no quería embarazarse.

— Eso no evita que a veces pase.

Incapaz de hablar JJ negó con la cabeza hasta el cansancio mientras su expresión se rompía con el llanto, e incluso alguien con el temperamento de Minako sintió pena por él. Algunos quejidos diferentes a los de Jean-Jacques hicieron que la bata de la castaña se agitara cuando se dirigió junto a Seung, viendo que el muchacho intentaba respirar por su cuenta.

— Espera, voy a quitarte esto. —le retiró el aparato y Lee tosió cuando el tubo dejó de ocupar su tráquea. La doctora le dio su tiempo para recuperar la lucidez, entonces le informó lo que había sucedido.

— ¿Qué haces aquí? —apenas pudo susurrar roncamente mirando a Jean.

— Vine a verte en cuanto me avisaron, por supuesto. —se apresuró a limpiarse la cara antes de acercarse a la cama de Lee— Fue mi culpa, si no te hubiera dejado solo con ellos…

— No lo recuerdo. —interrumpió el más bajo pasando a mirar directo al techo. La mitad derecha de su rostro estaba amoratada, mientras que su otro pómulo se encontraba muy inflamado; tuvieron que regresar el hueso de su nariz a su lugar, también el de su hombro, y su labio estaba reventado. Y eso sólo se trataba de lo más leve, era difícil contener las muecas de dolor— Bebí mucho, tal vez ni siquiera fueron ellos. Como sea, no tuvo nada que ver contigo.

El ambiente se tensó como si las paredes del cuarto se achicaran y Minako observó a JJ, quien no apartaba sus ojos del coreano. Es obvio que sacaría el tema.

— ¿Es cierto?

— ¿Qué cosa?

— Que estabas esperando gemelos míos.

Seung hizo lo posible por mantener la compostura al oír eso, sin embargo la mujer del lunar notó que esa noticia lo había tomado por sorpresa.


Ya era de madrugada y JJ seguía sin responder su mensaje, no es que estuviera preocupado pero quizás sí se sentía un poco inquieto. Finalmente escuchó el timbre del departamento y cuando fue a abrir encontró a su novio colgando de los hombros de sus amigos, completamente borracho.



— ¿Cómo es que se puso así?



— Tú sabrás, igual que todas las veces anteriores. —dijo de mala gana uno de ellos mientras ayudaban a JJ a mantenerse en pie para dejarlo como si hicieran una entrega a domicilio.



Seung hizo que se apoyara en él y cerró la puerta, guiando con esfuerzo a Jean que parecía el doble de pesado. Logró dejarlo en la cama, preguntándole qué rayos le sucedía.



— Perdón.



— Siempre te disculpas. Sabes qué, ni siquiera tenemos que discutirlo, sólo duérmete y para la próxima avisa. —tuvo la consideración de sacarle los zapatos y cuando intentó que se recostara JJ le tomó el rostro.



— Si tuviéramos hijos serían tan bonitos como tú. —Seung lo miró sin decir nada, observando cómo la expresión ilusionada del más alto se desvanecía— Olvídalo, sé que no te gusta hablar de eso.



Mostró un intento de sonrisa dejándole un pequeño beso a Seung que apestaba a licor, y se quitó la chaqueta para recostarse de su lado de la cama. Los últimos meses habían dormido como si los dividiera una muralla, a veces intentaban reconciliarse y parecían lograrlo, pero cuando la emoción del sexo se esfumaba JJ volvía a notar el mismo vacío de antes