poder llegar a más y su de su ano escurría lubricante, el cual bajaba con lentitud por sus blancas piernas, si, cualquiera que viera así al patinador Yuuri Katsuki se sorprendería, cualquiera menos su pareja.

-Amo, por favor.

Sollozo con voz ronca y rota el japonés, no podía aguantar más, llevaban así casi una hora y después de haberlo follado varias veces con diferentes vibradores sin dejarlo llegar al orgasmo, el hombre de cabellos platinados se había dedicado a torturarlo con besos y caricias en todo su cuerpo.

-Te dije que no podías hablar.

Contesto con voz ronca y llena de excitación el pentacampeón mientras llevaba una de sus manos al oscuro cabello y sin mucho cuidado lo jalo, sonrió cuando un jadeo adolorido escapo de aquellos rosados labios y sin compasión alguna empujo tres dedos en el interior del japonés.

-Necesitas recibir un castigo por desobedecer.

Su voz estaba llena de malicia y su excitación creció al ver como el menor se empujaba contra sus dedos.

-Eres una zorra ¿No es así? Pero te estas portando muy mal y lo que menos mereces es tenerme dentro de ti.

Empujo más adentro sus dedos y su sonrisa creció al escuchar como los gemidos de su pareja aumentaban, había dado con su próstata y no dudo en seguir golpeando ese lugar, estuvo así por al menos 5 minutos, los cuales se le hicieron eterno al menor, y de pronto se detuvo, Yuuri tuvo que hacer un enorme esfuerzo para no reclamar en ese momento, después de todo ya había desobedecido demasiado a su amo.

-Dejare que te vengas, pero ni creas que seré yo quien te folle, no lo mereces.

Un silbido escapo de sus labios y pronto el sonido de unas patas golpeando el piso se escuchó por el pasillo, rio al ver el pánico en el rostro de su amado y sin cuidado saco sus dedos del maltratado interior del otro, justo a tiempo para ver a Makkachin entrar por la puerta.

-Ven aquí amigo, hoy te podrás divertir con tu perra, ha sido muy mala y merece un escarmiento.

Acaricio un par de veces el esponjoso pelo de su mascota y dejo que este lamiera sus dedos empapados de lubricante, soltó el cabello del japonés y le dio lugar a su mascota, quien no dudo en acercarse al trasero del chico de negros cabellos y comenzar a lamer su ya lubricada entrada, Yuuri se estremeció al sentir aquella larga lengua hurgando en su interior y con la humillación a flor de piel bajo el rostro, tratando así de ocultar cuanto estaba disfrutando se eso.

-No hagas eso.

Amonesto el ruso mientras tomaba el rostro del menor y hacia que levantara el rostro hasta que sus miradas se cruzaron.

-Me gusta ver cuánto disfrutas siendo la perra de Makkachin.

El japonés asintió con el rostro completamente rojo y como recompensa recibió un profundo beso, sin embargo, se separó con rapidez cuando sintió un familiar peso en su espalda y como unas peludas patas se envolvían en su cintura, jadeo al sentir como Victor estiraba una mano y guiaba el miembro de su mascota hasta su interior, mordió su labio cuando sintió la punta en su entrada, pero le fue imposible contener un grito de dolor y placer al sentir como se abría paso en su interior.

-Eso es, déjalo entrar.

Susurro con voz oscura el ruso y se sentó a un lado del menor, metió una mano entre sus pantalones y comenzó a masturbarse viendo como su mascota penetraba con fuerza y rapidez a Yuuri.

Por su parte, el chico de cabellos oscuros hacia un increíble esfuerzo por no irse de bruces, y es que Makkachin lo penetraba sin ningún tipo de compasión, buscando simplemente impregnar a su perra, jadeo con más fuerza cuando sintió el nudo hincharse más con cada penetración, su propio miembro había comenzado a gotear más con cada segundo que pasaba, ninguno de los dos duraría mucho.

-Chupa.

Murmuro el de cabello platinado mientras se arrodillaba frente a su novio y empujaba su pene contra sus labios. El japonés lo miro por un segundo, pero pronto abrió la boca y dejo que el ruso empujara su miembro hasta el fondo de su garganta.

-Sí, eres una buena perra.

Dijo con voz cargada de lujuria y un gemido escapo de sus labios mientras comenzaba a follarse la boca del menor. Yuuri sentía que se desmayaría del placer, teniendo a Victor follando su garganta y a Makkachin golpeando su próstata una y otra vez. Se vio imposibilitado para gritar cuando sintió el nudo atascarse en su interior y como chorros de semen lo iban llenando, apretó su interior y gimió de placer al sentir los movimientos que hacia el pene de Makkachin cada vez que un chorro de semen salía y comenzó a chupar con más entusiasmo el pene de su pareja.

-Vente para nosotros, Yuuri.

Ordeno el mayor y casi se corrió al ver como el cuerpo del otro se estremecía, signo claro de que había llegado al orgasmo, saco su pene de la maltratada boca y rápido volvió a masturbarse, un gemido escapo de sus labios al ver el sitio donde se conectaban Makkachin y Yuuri, y eso fue todo lo que necesito para correrse sobre el rostro del último. Se tomó unos momentos para recuperarse y cuando pudo respirar con normalidad se inclinó para darle un suave beso a su amado.

-Bien hecho