encajar la tarjeta en el espacio de la puerta antes de lograr abrirla y todo su mundo dejó de girar, solo por una fracción de segundo, cuando Otabek vio a Yuri sentado en su cama. No pudo contener el suspiro de alivio, ni la exclamación de sorpresa cuando Yuri de manera literal corrió y se le lanzó encima.

Otabek perdió todo el aire en sus pulmones cuando Yuri lo presionó contra la pared mas cercana, una mano sosteniendo su mandíbula mientras la otra azotaba la puerta. No tuvo tiempo de decir nada antes de que se estuvieran besando, o mas bien antes de que Otabek fuera besado porque; joder, que forma de besarlo.

Yuri mordisqueo su labio inferior hasta que abrió la boca, permitiendo que lamiera su interior y pegara sus cuerpos por completo, una de las rodillas de Yuri separó sus piernas, la diferencia de alturas facilitó que Yuri se restregara contra Otabek, haciéndolo gemir en su boca.

- Te tomó bastante tiempo, - le dijo Yuri cuando se separaron por aire.


Otabek tuvo el tiempo suficiente para decir “Que” antes de que Yuri lo jalara para otro beso vertiginoso, de la clase que causaba que sus rodillas se convirtieran en mantequilla y preguntarse donde era arriba y donde estaba la cama.


- Estuviste tan bien, - murmuró Yuri contra sus labios, alejándose lo suficiente para dejar un rastro de besos en su mandíbula, desde sus labios hasta su oreja izquierda. - Tan jodidamente bien. No podría estar mas orgulloso, Beka. Eres maravilloso, - terminó su confesión con una mordida intensa en el cuello de Otabek, asegurándose de dejar una marca.

- ¿Entonces no estás enojado? - preguntó Otabek, mas bien jadeó, si era honesto, tenia problemas para seguir hilando ideas con los eventos recientes, con la prodigiosa boca de Yuri haciendo promesas en su piel y su rodilla contra su entrepierna.

- ¿Porque estaría enojado?

- No lo se. Te fuiste sin decir nada, así que asumí que estabas enojado conmigo por llevarme el oro.

Yuri lo tomó de la barbilla y levantó su rostro, tomando la boca de Otabek en otro beso mientras una de sus manos tiraba de su cabello justo lo necesario para que lo disfrutara.

- No estoy contento de haber ganado el bronce, nunca lo estoy, pero te mereces esto, bebé. En la pista, todo lo que quería era tenerte en ese momento en ese lugar. Juro que si Viktor no me hubiera detenido te habría follado ahí en el hielo .

Otabek se estremeció por completo cuando Yuri dijo eso, todo su cuerpo tembló bajo sus hábiles manos.

Se había imaginado tantas explicaciones para el comportamiento de Yuri en la pista, pero nunca esto, aunque tal vez debió esperar lo inesperado, después de todo, desde el día en que se conocieron sabia que Yuri Plisetsky era alguien que siempre los sorprendería.

- Puedes follarme ahora, - sugirió. Yuri le dio una sonrisa depredadora antes de morder otra marca en su cuello, esta vez mas baja, de manera que fuera mas visible que la última.

- Eso planeo, - murmuró, forzando a Otabek a morderse el labio para evitar mas sonidos embarazosos.

Otabek siempre ha encontrado a Yuri atractivo. Cuando eran mas jóvenes, encontraba su ágil fuerza cautivadora, amaba la manera en que siempre se movía con gracia y como su cuerpo parecía obedecer a cada orden, su flexibilidad por si sola fue la gasolina de muchos sueños eróticos, que por suerte comenzaron ya que estaban juntos.

Todo acerca de Yuri era hermoso, pero ahora era mayor y había crecido para convertirse en mas. Su mandíbula era mas angulada, su espalda y hombros mas firmes, era mucho mas alto, con su ultimo crecimiento pasando la marca de 1.75 m, su cabello estaba mas largo también, pasando sus hombros hasta la mitad de su espalda, aunque recientemente Yuri había estado hablando de tenerlo muy corto. Todo en Yuri lo atrapa como carnada a un pez, sobre todo cuando Yuri se ponía así.


Posesivo tal vez no era la palabra adecuada, pero era la que mejor se adaptaba a lo que Otabek pensaba. 



Yuri bajó el cierre de la chamarra de Otabek, asegurando que los chupetones en el cuello de Otabek se acompañaran de unos mas, pero se detuvo cuando vio lo que estaba sobre su playera.


- Es hermosa, - murmuró, sonando un poco atemorizado y dandole una caricia con su pulgar. - Eres tan maravilloso, Beka. Quiero que te quites la ropa para mi, pero deja la medalla ¿de acuerdo? Quiero follarte con el oro en tu cuello para que siempre me recuerdes, nos recuerdes, cuando la mires, - puntualizando sus palabras con algo de presión contra el miembro de Otabek.

- Vamos. - Yuri se hizo hacia atrás, causando que Otabek lo siguiera por el agarre que tenia sobre la medalla, hasta que pudo sentarse en la cama.

Otabek no necesitó que se lo dijera dos veces. Se quitó la chaqueta, lanzándola a algún rincón y siguiendo con sus botas y pantalones. No se molestó en hacer un show, estaba demasiado ansioso para eso y Yuri también, miró a su novio después de quitarse la sudadera y sintió su respiración cortarse cuando vio a Yuri tocándose, el pantalón en sus muslos.

- Los bóxer también, - pidió Yuri