con Vicchan.

—Has sido muy generoso, Yuuri. No todo el mundo haría lo mismo en tu situación.

—Era lo que tenía que hacer, Phichit —asegura—. Yo no habría patinado a gusto sabiendo que Victor no estaba con Makkachin y estoy convencido de que él tampoco. Además, el ex entrenador de Victor estará conmigo y Victor… antes de irse… él...

—¿Qué ha hecho?

Oh si, el tono de voz de Yuuri ha cambiado al que tiene cuando le da vergüenza explicar algo. Eso es bueno. ¿Le habrá besado? O mejor, ¿le habrá dicho que le ama y quiere estar con él para siempre? Puede que últimamente esté leyendo demasiadas novelas rosas, pero, ¿quién va a juzgarle?

—Cuando nos estábamos despidiendo en el hotel…

Phichit empieza a emocionarse porque ese principio promete.

—Me ha abrazado…

Está a punto de gritar de la emoción, ¡no puede creer que finalmente haya pasado!

—Y me ha dicho que…


 ¿QUÉ TE HA DICHO, QUÉ TE HA DICHO, YUURI? 


—Aunque no esté conmigo siempre lo estará en espíritu…


 Oh… 


—¿Phichit? ¿Estás ahí? —pregunta Yuuri pasados unos segundos en los que el tailandés no ha hablado.

—Sí, sí. Perdona Yuuri —contesta finalmente, intentando centrarse—. Vaya, eso es… muy bonito. Pero, humm, supongo que tal vez… esperaba algo más…

—¿Algo más? ¿Cómo que? —cuestiona intrigado.

—No sé. Que te pidiese matrimonio, por ejemplo.


 ¿Lo ha dicho en voz alta? Sí, lo ha dicho en voz alta. 


—¡Phichit! ¡Estás loco! —Yuuri empieza a reírse y a asegurarle otra vez que entre Victor y él no hay nada.

Y a Phichit le gustaría creerle. De verdad que sí. Pero le resulta muy difícil.

 

4. Phichit está pletórico no sólo porque ha llegado a su primera final del Grand Prix, también porque se celebra en Barcelona y es una ciudad que siempre ha deseado visitar. Tiene el móvil preparado para todas las fotos que va a hacer y su palo de selfie preferido.

El primer día se dedica a hacer turismo y el segundo se queda en el hotel descansando, hasta que Yuuri le llama por teléfono para cenar con todos los patinadores en un bar cercano. El tailandés se va de inmediato con ellos.

—Es un poco extraño que estemos todos juntos antes de que comience la final —comenta Yuuri—. En la final del año pasado, siempre estuve solo incluso en el banquete. Ni siquiera pude hablarle a Victor.

Oh, Yuuri, como cambian las cosas, piensa Phichit mirándole.

—¿No lo recuerdas, Yuuri? —pregunta Victor casi ahogándose con la cerveza que está bebiendo y a Phichit le extraña la cara de sorpresa del ruso. ¿Qué tiene que recordar su amigo?

—Yuuri, bebiste mucho champán, te emborrachaste y comenzaste a bailar —les interrumpe Chris—, todos te vieron.

—Fue muy asqueroso. ¡Me obligaste a participar en una competencia de baile y me humillaste! —ahora es Yurio el que habla indignado.

—¿Una competencia de baile? ¿Con Yurio?

—Yo hice baile en la barra, semidesnudo —vuelve a hablar Chris.

—Tengo vídeos de lo que pasó —Victor enseña el móvil divertido y Yuuri parece que quiere que la tierra se lo trague en ese instante.

—Yo también. Tengo muchas fotos.

—¿Qué es esto? —Phichit mira las fotos del móvil de Chris y alucina con su amigo prácticamente desnudo subido en una barra—. Yuuri, que atrevido.

—¡No miréis! —Los intenta detener Yuuri quitándoles el móvil.

—¿Y esos anillos? —pregunta Chris con curiosidad.

—Ah, esto es… —Yuuri tartamudea mientras se tapa los dedos de la mano.

—¡Hacemos juego!

Y es entonces cuando Phichit se fija en los anillos que llevan Yuuri y Victor. Un anillo dorado en cada mano, anillos iguales, a juego. Anillos relucientes que parecen de compromiso… ¿de boda? ¡Y comprende que Yuuri y Victor se han casado! Y Phichit no puede evitarlo y grita lo que le pasa por la cabeza.

—¡Felicidades por su boda! —exclama aplaudiendo. Lleva meses —¡MESES!— esperando que la relación de esos dos sea oficial, todo el mundo tiene que saberlo—. ¡Escúchenme! ¡Mi mejor amigo se acaba de casar!

Todo el bar se vuelve loco y empiezan a aplaudir para felicitar a la pareja.

—No, esto… yo… Es para agradecerle su ayuda —intenta explicarse Yuuri—, y por muchas otras cosas.

Phichit quiere estrangular a Yuuri, porque NO puede ser verdad que continúe negándolo. No puede ser, no puede ser.

—Así es, no se confundan. Son anillos de compromiso —aclara Victor—. Nos casaremos cuando gane la medalla de oro. ¿No es así, Yuuri?

O mejor, va a estrangular a los dos. Tanto a Yuuri, como a Victor. Al menos el entrenador ruso no ha negado que estén comprometidos pero si está pensando que Yuuri va a ganar el oro... Por más que desea la felicidad de su amigo, ¡él quiere ganar! ¿Por qué no