la presión de la competencia pendiendo sobre sus cabezas. Victor era, como de costumbre, el centro de atención; contaba historias hilarantes de sus días de junior, servía rondas de licor de arroz y de vez en cuando sacaba su teléfono móvil para subir fotos al instagram.

Yuuri se limitaba a sonreír y asentir, mirándole ser el anfitrión auto-designado e intentando con todas sus fuerzas no pensar en el elefante en la habitación, que aparentemente todos habían acordado ignorar. Cada asistente de esa reunión había exhalado en sorpresa cuando Victor le besó tras finalizar su programa libre, y sin embargo, nadie hacía ningún comentario al respecto, ni Giacometti con sus tragos de más ni Minami con su natural indiscreción. Ni siquiera Phichit, que era lo más cercano a un amigo que Yuuri tenía en el patinaje.

Y ni qué decir de Victor, a quién ser el mejor anfitrión de Pekín le mantenía bastante alejado de Yuuri. El hombre no le evitaba ni mucho menos; sonreía cuando sus miradas se cruzaban y de vez en cuando se acercaba para abrazarle y servirle un poco más de licor (que Yuuri le daba a Giacometti cuando nadie lo veía). Victor le trataba de la misma forma en la que siempre lo hacía, con cariño y falta de espacio personal. Igual que siempre. Exactamente igual.

Cuando llegó la hora de irse, la alcoholizada cuadrilla se despidió entre abrazos, besos de mejilla demasiado sonoros y promesas de reunirse nuevamente cuando su ubicación geográfica se los permitiera. Victor fue de los últimos en alejarse del corrillo, sonriendo de oreja a oreja y con mucha menos ropa de la que llevaba al llegar al restaurante.

Tras zafarse con gran dificultad del indecente abrazo final de Giacometti, Victor le alcanzó.

—¿Nos vamos ya, silverboy? —le preguntó al oído, y Yuuri sintió todo su cuerpo erizarse.

Victor le rodeó los hombros con un brazo y juntos emprendieron un silencioso camino hasta el hotel. Silencioso. Demasiado silencioso. Tan silencioso, que Yuuri tuvo que asegurarse varias veces de que Victor no estaba en realidad dormido y caminando por simple inercia.

Llegaron al hotel y el corazón de Yuuri dio tres loops consecutivos tan sólo de pensar en que finalmente podría tener la oportunidad de conversar con Victor acerca de lo ocurrido. Al fin y al cabo, Victor siempre insistía en dormir con él, y si había una noche en la que Yuuri debiera (o quisiera) aceptar su propuesta, esta era la noche. Pero, para su sorpresa, tan pronto alcanzaron su piso, Victor le dio las más escuetas “buenas noches” que le había dado nunca y siguió caminando hasta entrar en su propia habitación.

Pasó un minuto completo antes de que Yuuri cayera en cuenta de lo sucedido, sintiendo la decepción asentarse en el fondo de su estómago como un estofado mal digerido.

Sin pensarlo realmente, Yuuri miró a su alrededor para comprobar que el pasillo estaba libre de curiosos, se acercó a la puerta de la habitación de Victor y levantó el puño para tocar. No obstante, y antes de dar el primer toque, el creciente sentimiento de duda que llevaba reprimiendo desde que Victor le ayudó a levantarse del hielo le asaltó con una fuerza descomunal, paralizándolo en el sitio.

¿Qué rayos estaba a punto de hacer? ¿Tocarle la puerta a Victor para hablar de lo ocurrido? ¿Qué rayos esperaba ganar con eso? Era obvio que Victor no quería hablarle. ¡Demonios! Ni siquiera quería estar cerca de él. Por todo lo que sabía, al hombre no le importaba para nada el bendito beso, entonces ¿para qué molestarle con sus tonterías de niñato?

Yuuri bajó la mano lentamente y se quedó de pie frente a la puerta de Victor por un minuto más, respirando con dificultad y debatiéndose entre volver a levantar la mano para tocar o irse a su habitación de una vez por todas. Al final, el muchacho giró sobre sus talones y alcanzó su puerta, escondiéndose tras ella e intentando con todas sus fuerzas no llorar ante la soledad que le rodeaba.

—No hay nadie aquí, tonto —dijo una vocecilla dentro de su cabeza, mientras Yuuri intentaba dormirse por enésima vez en lo que iba de noche. El tono se parecía extrañamente al tono de reprimenda de Yuurio—. Victor prefirió dormir solo esta noche ¿y sabes por qué lo hizo? ¡Porque lo de hoy no fue más que un simple beso!

Yuuri sintió como si las palabras del Yuurio de su cabeza le taladraran el pecho, haciendo que sus ojos escocieran con lágrimas sin derramar. Trató de contenerlas, pero eran demasiadas, y sin apenas darse cuenta tenía las palmas empapadas y sollozaba acurrucado debajo de las mantas, como un niño pequeño.

La voz de Yuurio tenía razón; aquel beso era lo que era y no significaba nada más. Un simple beso de felicitación, un “lo hiciste bien, Yuuri” de parte de alguien que caminaba irreflexivamente alrededor de la pista de hielo con un caniche de peluche bajo el brazo y a quién no le importaba en absoluto pasearse desnudo por toda la posada de los padres de Yuuri si es que olvidaba la toalla en la habitación.

“Fue lo único que se me ocurrió para sorprenderte más de lo que me sorprendiste tú a mí”. No era una declaración, ni siquiera era una buena excusa; desde el punto