, piensa. Aunque no es eso lo que dice.

—No te olvides de la pimienta.

—Sin problema, ¿media cucharilla? — responde Viktor.

—Un cuarto.

—Ok!

La música se acelera en esa parte y Viktor da dos pasos hacia la alacena que parecen deslizarse. Estira el brazo para coger el bote de pimienta y hace un pequeño giro para volver a la mesa. Atrapado por la música, está patinando sin darse cuenta. Yuuri, que no ha perdido detalle, añade la cebolla y se alegra de que el mirin esté en el lado opuesto de la cocina. Porque resulta imposible no bailar cuando Viktor lo está haciendo.

Un barrido a la izquierda, otro a la derecha. Junta su espalda a la de Viktor al pasar junto a él y gira hacia el otro lado, justo en el momento en que imagina un triple axel para su rutina. Sí, ahí quedaría bien.

Intuye la sonrisa en los labios de Viktor aunque no pueda verla. Cuando se agacha para coger la botella de mirin lo hace hacia delante, apoyándose en la pierna izquierda, estirando la derecha en el aire, alargando el brazo.

—¿Una pirueta camel? Sí, la veo — dice Viktor. Y cuando Yuuri vuelve a levantarse, con el mirin en la mano, ve a Viktor sonriendo y dando un nuevo giro que le lleva esta vez a dejar dos de las chuletas en la sartén. No se resiste a agarrar su cintura y girar con él un par de veces antes de volver a su lado de la cocina.

—Cuádruple — dice Yuri.

—¿Toe-loop?

—Flip.

Yuuri le guiña el ojo antes de soltarle para añadir el mirin a la sopa. Viktor le mira divertido.

—¿Qué hay de eso de empezar la temporada con calma e ir añadiendo dificultad poco a poco?

—Algo he oído. ¿Lo harás tú?

Viktor resopla y se ríe. La música ha tomado un ritmo endiablado en esa segunda parte. Sería una tortura para él, pero sabe que Yuuri tiene más resistencia y que podrá asumirlo. Empieza a imaginar una secuencia de transición que deslumbre a los jueces y al público. Todos los elementos de nivel cuatro. ¿Ahí una Ina Bauer, tal vez?

—¡Viktor, la carne!

—¡Lo siento!

Aunque Viktor se apresura a dar la vuelta a los trozos de tonkatsu, tiene que admitir que una de sus caras va a estar un poco más que el "dorada" que ponía la receta. Se asegura de que al menos las otras queden bien. Yuuri reparte el arroz cocido en dos cuencos y bate en otro los huevos.

El fin de la pieza coge a Viktor por sorpresa. Es un crescendo que termina de manera brusca y poderosa. Pero antes de que pueda imaginar la postura final, la música vuelve a empezar. No es un CD de muestra, Yuuri ya ha grabado el CD para entrenar. O quizá le conoce lo bastante bien para saber que antes de dar su opinión, siempre prefiere escuchar la música dos veces.

El principio vuelve a emocionarle. Ése es el lugar para la secuencia de pasos, el punto más fuerte de Yuuri. Tiene que ser sorprendente, algo que nunca haya hecho antes. Viktor se acerca a Yuuri con la bandeja de carne y ambos añaden los trozos a la cazuela. Sus dedos se enredan al dejar el último, dos reflejos dorados entre el humo de la sopa, y saben que tienen que dejar que hierva, que tienen unos minutos, tal vez los dos que le quedan a la pieza, antes de añadir el huevo batido.

Es Yuuri quien pone la mano sobre su hombro, quien le aleja de la placa de la cocina hacia el espacio más libre del comedor, y quien inicia algo que es mitad baile y mitad dejarse atravesar por la música.

El ritmo coge más y más fuerza. Yuuri gira y gira, orbita alrededor del cuerpo de Viktor, luego se convierte él mismo en el eje. No importa el orden, ni el ritmo, es esa piel con piel lo que siempre funciona entre ellos. Y las sonrisas, y las miradas que brillan más que la medalla que guarda en la vitrina del salón y que limpia a veces en secreto, prometiéndole que pronto dejará de estar sola.

Es la mano de Viktor en la cara interna de su rodilla, la forma en que hace que se doble hacia atrás y que incluso así, boca abajo, el mundo siga teniendo sentido. Una vuelta y otra, y otra, el corazón agitándose aún más que las notas del piano para dedos demasiados ágiles. Viktor respira en su mejilla, acaricia su pelo, y tiene gracia que diga que él le ha devuelto la música cuando para Yuuri, Viktor es toda una sinfonía.

Se besan antes de que acabe la pieza. El final resuena en algún hueco húmedo entre sus lenguas. Y solo el sonido del líquido rebosando por borde de la cazuela les obliga a separarse.

Yuuri corre a bajar el fuego, observando el pequeño destrozo sobre el cristal de la vitrocerámica. Viktor está demasiado ocupado en mirarle a él para fijarse en ese tipo de cosas.

—Añade el huevo, por favor. Luego espera un minuto, tapa la cazuela y apaga el fuego — dice Yuuri antes