hablas?! ¿Relación, Otabek y yo? ¡¿Estás loco?! ¡Solo somos amigos y eso lo sabes bien! ¡No hay nada más entre nosotros!-grito de la misma manera

Jean-Jacques rio con sorna y acerco su rostro al menor casi rozando sus labios.

-A mí no me mientes Yuri, sé muy bien lo que vi ayer y eso no es una simple amistad. Debí de haberme imaginado que el estúpido ese no desperdiciaría la oportunidad de ir detrás de ti

Yuri haciendo uso de su cuerpo, lo empujo lo que pudo para separarlo de él y lo miro frunciendo el ceño.

-¿De qué hablas? Otabek y yo no tenemos nada y además, ¿a ti que te importa? ¿No andas con la zorra de Anderson? Así que quítate y déjame ir.

Leroy lo miro en silencio unos segundos, y luego relajo el rostro antes de volver a sonreír con chulería.

-No lo sabes, Altin no te lo ha dicho. ¡Esto sí que es interesante!

Verlo reír de esa manera tan burlona e incrédula, lo confundió aún más y siguió forcejando pero el otro no lo soltaba.

-Así que Altin no te ha dicho lo que siente por ti, eso no me lo esperaba

Lo último que dijo, lo hizo detenerse de pelear por escapar y levanto la mirada para verlo. ¿Qué había dicho JJ? ¿Había escuchado bien? JJ pareció notar su sorpresa porque sonrió con picardía.

-Otabek está enamorado de ti desde hace años, casi puedo asegurar que mucho antes de habernos conocido nosotros

Yuri se quedó en shock, estupefacto, atónito, en una especie de transe. ¿Eso era verdad? ¿Otabek estaba enamorado de él? ¿Y desde hace años?

Tal vez existe alguien quien te ame y le parte el corazon verte de esta manera. Alguien que te ame. Alguien que te ame. Te ame. Alguien que te ame.

Esas palabras se repitieron una y otra vez en su mente como si de un disco rayado fuera. ¡¿Cómo no se dio cuenta?! ¡¿Cómo no lo entendio?! ¿Por qué nunca le dijo? ¿Por qué se tenia que enterar por otra persona? No lo entendia.

Sintio al mayor alejarse pero estaba tan estupefacto que no le tomo importancia y tampoco se dio cuenta cuando este se fue.

Otabek estaba enamorado de el.

∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

Las cosas se le habian salido de control. No podia ver a Otabek a la cara porque inmeditamente pensaba en lo que JJ le dijo y la vergüenza le ganaba y terminaba sonrojado como si de una colegiara boba se tratara.

¿Qué demonios iba hacer ahora? ¡Y en unos minutos era su turno y luego seguia Otabek!

Necesitaba tranquilizarse, relajarse, serenarse, calmarse y todo eso. No pudo dejar de mover la pierna en un tic nervioso que Yuuri noto y cuando el japones le puso una mano para pararlo, Yuri lo miro.

-¿Qué es lo que pasa, Yurio? ¿Te sientes bien?

El rubio se mordio el labio inferior, dudando si en decirle o no, al final penso que decirle era lo correcto y lo arrastro a un lugar privado para poder hablar.

-¿Tu lo sabias? ¿Lo que Otabek siente por mi?-indago

Yuuri abrio los ojos sorprendido, como si esperaba que le dijera cualquier otra cosa menos eso.

-¿Ya te lo dijo?-luego sonrio-¡Vaya! ¿Y que le dijiste?

Ahora fue el turno de ese Yuri de sorprenderse. Era verdad. Otabek si estaba enamorado de el. Una parte de el tenia la leve esperanza de que lo dicho por el canadiense hubiera sido una simple broma pero ahora indirectamente Yuuri se lo confirmaba.

-El no me lo dijo, fue Leroy-suspiro

Y le conto lo que habia pasado un par de horas atrás.

-¿Qué voy hacer, Yuuri?

El japones suspiro y le palmeo la espalda con una suave sonrisa en el rostro.

-¿Por qué deberias de hacer algo? Otabek-kun ante todo es tu amigo y eso que Leroy-kun dijo no le correspondia pero no deberias dejar de que te afecte pero si quieres puedes decirle que te lo diga el mismo

El Yuri rubio respiro hondo y asintio. Tenia que dejar de pensar tanto las cosas y dejar su mente en blanco. Pronto seria su turno en patinar.

∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

Ya estaban los cinco finalistas. Jean-Jacques Leroy, canadiense, 22 años. Madison Anderson, estadounidense, 21 años. Yuriko Nakamura, japonesa, 19 años. Otabek Altin, kazajo, 21 años. Y el, Yuri Plisetsky, ruso, 18 años.

En un mes seria la competencia y el se habia quedado en Japon al igual que Otabek con quien no habia tocado ese tema pero trataba como si nunca se hubiera enterado de lo que el kazajo sentia por el. Porque despues de todo Yuuri tenia razon y Otabek ante todo era su amigo.

Aunque eso no quitaba que cuando lo tenia muy cerca, este lo sonriera o lo cachaba mirandolo, se sonrojara con violencia.

Ultimamente no pensaba en JJ por Otabek. ¿Cómo es que se habia enamorado de el? Si eran tan diferentes, mas de lo que JJ y el lo eran. ¿Desde cuando sentia eso? ¿Por qué nunca le habia dicho? Esas y