viviendo desde hace un par de años.

Al día siguiente, ninguno menciona lo sucedido. Sara se levanta con tanta vergüenza y sale corriendo cubriéndose los pechos después de haberle hundido la almohada a su hermano. Ambos se dirigen a la pista para sus entrenamientos, y se entretienen con las duras prácticas, olvidando lo ocurrido en la noche. En medio del cansancio Michelle recibe una llamada de Emil.

Desde que se han conocido no abandonaron el contacto, aunque es siempre Emil el que toma la iniciativa. A veces Michelle lo ignora, pero tras dos temporadas juntos se ha acostumbrado a su presencia. Con una mueca, decide contestar la videollamada y lo primero que aparece en pantalla es una imagen de la enorme nariz de Emil mientras se pega demasiado el teléfono. Michelle enarca una ceja al verlo rodeado de tanto blanco.

—¡Adivina donde estoy, Mickey!

—No tengo idea. —No le importa, tampoco se va a poner a adivinar en qué parte del mundo se encuentra. Emil ríe y muestra a través de su cámara el lugar. Un amplio espacio de montañas nevadas y él cubierto con implementos de seguridad para practicar algún deporte extremo, como suele gustarle—. ¿Estás loco, sabes? ¡Loco! ¡Hasta que no te partas la columna no dejarás de hacer eso!

—¡Es divertido!

—¡Es una locura! —Gruñe contra la pantalla y Emil ríe en respuesta—. ¿Quieres matarte? ¿Qué haces allá y no practicando? ¡Por eso jamás ganarás un oro!

—¡Mickey se preocupa por mí!

—¡Eres un imbécil! ¡Un imprudente, descerebrado! ¡Muerete si quieres!

—¡Yo también te quiero!

—¡Jodete! ¡No me interrumpas! ¡Tengo que ganarle a Nikiforov! —La risa de Emil se expande en la llamada y Michelle arruga la cara. No puede con él.

—¡Voy a gritar: "Te amo Mickey" cuando me lance! —Enrojece furiosamente—. ¡De hecho ya lo voy a hacer!

—¡Joder, corta la llamada! —dice entrando en pánico.

—¡Mickey! ¡Te amo!

Emil alarga tanto su nombre como la frase, después de lanzarse con emoción y soltar otros gritos de júbilos en medio de la caída. En la pantalla se ve sus caras haciendo sin fin de expresiones y sus ojos llenándose de adrenalina, feliz al hacer lo que tanto le gusta. Pero para Michelle es como ser él quien cae al vacío. En su estómago se siente el vacío y en su boca está el sabor de la bilis. Por un momento cree que puede vomitar.

Corta la llamada y se siente descompensado. Emil tiene esa facilidad de hacerlo y él odia reconocerle ese poder. Suda frío, y de nuevo se ve con las manos temblorosas. Se siente aterrado.

...

Estaba helado, y la batalla continuaba. Las ofensivas italianas no podían menguar para mantener el terreno ganado y poder sobreponerse a la artillería Húngaro-Austriaca. Intentó quedarse dormido, pero ante el frío resultaba una tarea casi imposible. Aferrado a su crucifijo, trató de no pensar en los eventos ocurridos después de la cena.

Solían decir los soldados más experimentados que durante la guerra cualquier hueco era trinchera, pero encontrar a dos de sus compañeros sodomizándose había sido demasiado para él. Tenía mucho tiempo desde que no había visto a su prometida, y aunque no había robado su fruto, sí que había soñado muchas veces con tenerla en sus brazos y amarla hasta el amanecer. Pero a partir de ese momento, tenía otro tipo de pensamientos animales e impuros, impropios para él. Trataba de no darles lugar.

Esa noche, estaba perdiendo la batalla. Sentía calor a pesar de que la noche era helada y aún así, sus miembros temblaban de frío. Sentía la necesidad de otro cuerpo y no podía materializar ese pensamiento. No era correcto.

De repente, algo ocurrió. En el catre se sintió un nuevo peso y se erizó al sentir la presencia de otro cuerpo. Al voltear, se trataba de su compañero quien era mucho más alto y que había decidido invadir su espacio para abrazarlo. Su cuerpo se estremeció con el contacto, pero recibió un alivio descomunal, uno que no quería expresar en palabras.

—¿Q-qué haces?

—Si no buscamos nuestro calor moriremos congelados. Esta tormenta no va a ceder. —Entendió lo que decía, pero aun así nada justificaba el gusto que recibía su cuerpo—. Quédate quieto y no pasará nada.

Así hizo. Se mantuvo quieto e intentó dormir y pudo hacerlo por espacio de un par de horas.

La rutina se repitió las siguientes noches, y aún sin la justificación del frío y la tormenta, ambos compartieron el catre y el calor corporal al encontrar que era mucho más sencillo descansar así. Incluso las pesadillas de los combates que ya habían superado perdían efecto con la compañía del otro, y fue mucho más sencillo acostumbrarse a esa nueva etapa de su vida mientras cumplían con su deber.

Ya no había palabras para justificar nada y todo había quedado como en un cómplice compromiso. La sorpresa ocurrió cuando en una noche, más acalorado de lo que se había sentido nunca, pudo percibir el movimiento de su compañero contra sus glúteos y se sintió atorado. El peso de todo lo atragantó y no pudo hablar.

Abrió los ojos