resistir todo ese tiempo?

:::::::::::::::::::::::::::::::

A la mañana siguiente Victor comenzó su rutina diaria, salió a correr, se bañó, fue a entrenar, paseó a Makacchin, almorzó y ceno. Durante todo el día no paró un minuto de pensar en lo que había ocurrido y tuvo que mirar su teléfono para darse cuenta que fue real. Lentamente, luego de comer decidió que mejor dormiría desnudo esta vez, no quería manchar su único pijama si es que al niño ese se le ocurría volver a mandar mensajes subidos de tono. Esperó una hora, dos, y nada. Por lo que tuvo que tomar el celular y comenzar a escribir él.



"Yuri, estoy esperando mi rutina de esta noche


No puedo creer lo desconsiderado que eres


me desnudé para no mancharme la ropa esta vez"



Aguardó unos momentos e inmediatamente sonó la respuesta, esta vez era un video. Victor tragó de su saliva y apretó play para ver que Yuri estaba caminando hacia su cuarto, lo que le pareció curioso, pero daba por sentado que era Yuri dado a sus pies. Cuando llegó a la cama, volteó para grabara un espejo gigante y se viera su figura. Yuri estaba vestido con un babydoll clarito, unas medias a juego con portaligas y liguero en ambas piernas, lamía suavemente una paleta de dulce y observaba con detenimiento la imagen que se reflejaba, luego coloca el teléfono en un baúl alto que estaba justo frente al espejo, mientras lo acomoda se ve que debajo del babydoll traía lencería muy fina que marcaba su perfecto trasero, lo hacía adrede. Para luego enfocar su rostro completo y pasarse la lengua por los labios. Inmediatamente cortó el video.



"Mierda Yuri, ya me la paraste de nuevo, ¿sabes la sangre que debe bombear mi cuerpo para parar este monstruo"



Claramente le gustaba halagar su anatomía gigante, era la más grande que había conocido y eso que él solía cambiarse bastante seguido en los vestuarios del Grand Prix. Yuri por otro lado se reía de ese comentario y comenzó a contestar, pero antes Victor le mandó otro mensaje.



"¿Te pusiste eso para mi?"



Yuri respondió.

"No te creas tan importante.



Pero si te gusta podría llevarlo a St Petesburgo



Me gustará que me lo quites pieza por pieza"

Victor arqueó una ceja. En serio, si tuviera a ese chico con eso puesto, no se lo quitaría lentamente, se lo desgarraría.

"Ojala fuera comestible, porque así me lo devoro, gatito.



Hoy tengo ganas de jalármela pensando en como te la voy a meter.



Como te voy a hacer gritar como una putita"

El vocabulario se le iba, estaba excitado, miró nuevamente el video y comenzó a manoseársela. Yuri no necesitaba de mucho para hacerle encender, tenía un cuerpo divino, unas curvas increíbles. Yurio mandó un nuevo texto, esta vez con una imagen perfecta de su trasero.

"Meterla aquí" decía el mensaje claramente.

Otra noche en la que no podía dormir de tanto tocarse, Yuri estaba logrando despertar a ese león dormido dentro de su cuerpo, que deseaba desgarrar esa entrada hasta que sea completamente de él, profanar la boca con besos y vergazos. Darle a entender a ese niño caliente y malo que necesitaba un hombre como él y así fue esa noche y la siguiente, en la cual se levantaba adolorido por su miembro duro, no podía respirar de tanta pasión y desenfreno que sentía. ¡A la mierda el cerdo! Con esos doscientos kilos de bofe mal hecho tendría que esperar hasta el casamiento, Yurio era una perra sin lugar a dudas, ardiente en sexo y placer, claramente le haría pasar los mejores años de su vida y él se encargaría de enseñarle bien los placeres de la carne.



"Mi vuelo sale a las siete de la noche, eso quiere decir que estaré cerca de las nueve en St Petesburgo ¿vendrás a buscarme?"



Victor sonríe mientras se desliza por el frío hielo.

"Claro que si y te llevaré a mi casa para follarte tan duro que hasta a tus nietos le dolerá, bebé.
Ve preparando tu culito"

No pensó que Yuri le respondería tan rápido.


"Lo espero"


Y se terminó la conversación. Lo que restaba del día, Victor se la pasó entrenando, dado que mañana tendría el día libre.
Ya a las nueve, Victor se encontraba en el aeropuerto, con lentes de sol y un tapado oscuro para que nadie lo reconociera, pero claramente su cabello era inolvidable y mucha gente se acercó para pedir foto o autógrafo. Llegado el aterrizaje del vuelo 456 con destino a St Petesburgo Rusia, acababa de descender. La gente estaba buscando a sus parientes y se abrazaban con afecto, Yuri venía detrás, era difícil no reconocerlo cuando tenía una enorme valija a ruedas de animal print, una bolsa en su otra mano, unos lentes oscuros que resaltaba el rubio cabello y una chaqueta con estampado de animal print. Apenas distinguió a Victor se dirigió hacia él. Colocó las valijas en el auto y ninguno dijo nada durante todo el camino. Yuri parecía muy concentrado mirando el teléfono celular, se mordía los labios y pasaba la lengua por ellos constantemente como si estuviera mirando una comida. Victor intentó curiosear en dos oportunidades pero casi se estrella contra el auto de adelante.

Cuando llegaron a la casa de Victor, ambos subieron al departamento