de él y mientras se cepillaba el cabello para ir a su "aparente cita" no dejaba de pensar en los ojos celestes que lo habían observado todo ese tiempo en la cafetería. Respiró profundamente y se levantó para acomodarse el cabello detrás de las orejas mientras miraba el espejo. Estaba vestido como un adolescente porque eso era, "un mocoso" como decía Jean. Gruñó y tiró el cepillo bastante lejos sólo por la furia, caminó hacia el closet y sacó una campera de cuero negra con algunos detalles en leopardo. Luego de ordenar todo se retiró de la habitación de hotel y caminó escalera abajo.

Un auto lo pasaría a buscar y lo llevaría a un restaurante que estaba allí cerca, no a muchas cuadras, pero quería estar bastante alejado de la civilización y los ojos curiosos.

Yuri se sentó en la mesa apartada para él, era algo temprano aun pero estaba nervioso y necesitaba irse del lugar lo más rápido posible. Por alguna razón sentía que le respiraban en la nuca. Giró la cabeza y no encontró a nadie, tragó de su propia saliva y respiró profundamente.

−Espero que no me hayas esperado demasiado −dijo Victor sonriente, Yuri afirma con la cabeza y este se sienta a su lado−. Disculpa los lentes y el disfraz, pero ya sabes que soy muy importante y aunque no estemos en nuestra Rusia natal, hay gente que podria inventar historias.

−Esta bien, no hay problema −murmuró bajando la mirada.

−Yuri, no te sientas incomodo por favor, quiero que la pases bien.

−La pasó bien, en serio −sonrió de costado.

La comida fue de lo más tranquila, Yuri sonreía y parecía disfrutar de la compañía del adulto mientras este reía abiertamente y miraba al chico devorándolo con los ojos. No muy lejos de allí, Jean estaba en otra mesa más alejada, completamente incógnito, por alguna razón no pudo mantener la distancia como con sus victimas anteriores y necesitaba estar cerca. Desde su lugar podía ver como la mano de Victor bajaba hasta sus propios muslos y lentamente se deslizaba a la pierna del más joven, tocándola descaradamente. Yuri sabía lo que ocurría, Victor deseaba tener sexo con él y por su parte, Yuri no quería ser tocado por ese sujeto. Intentó resistirse, moviendo su pierna y alejándose un poco, tosiendo o haciendo preguntas estúpidas para evitar los temas incómodos, pero Victor Nikiforov no es un hombre que aceptara un no como respuesta y lentamente fue posando su mano por debajo del mentón.

−Yuri, ¿nadie te ha dicho lo hermoso que eres? −preguntó observándole con una mirada perversa. Yuri se sintió intimidado y no era para menor, el hombre se acercó amenazante a sus labios dispuestos a tomar su primer beso, cuando:

−Oye, Nikiforov −la voz gruesa de un sujeto hizo que ambos giraran para ver a un hombre completamente de negro, con gafas de sol, con su boca cubierta por una bufanda gruesa pero aun se podía escuchar su voz. Llevaba un tapado negro y una gorra−. Come plomo, hijo de puta −y un disparo en el pecho fue suficiente para que el hombre se pusiera completamente pálido.

Yuri se cubrió la boca mientras la gente comenzaba a gritar y esconderse. El hombre armó un caos disparando en varias partes del restaurante para que nadie pudiera salir de los nervios y tomó a Yuri colocándoselo encima del hombro para llevárselo. El chico, que aun tenía sangre en la ropa y manos debido al disparo, gritó y comenzó a llorar, pidiendo auxilio a la gente, pero el sujeto aun continuaba disparando a lugares estratégicos para que no lo sigan. Se adueño de un auto que robó al valet a quien apuntó con el arma que ya estaba descargada pero que el pobre muchacho no sabía. Abrió la puerta y arrojó a Yuri dentro tan fuerte que terminó golpeándose con el volante. Corrió hacia el otro extremo y se colocó del lado del conductor, encendió el auto y aceleró dejando al pobre valet y a los dueños del auto completamente inmóviles.

Yuri se incorporó fregándose el lugar entumecido y estaba a punto de volver a gritar cuando una mano le cubrió la boca.

−No grites, soy yo −gruñó y separó la mano para bajar la bufanda, sacarse la gorra y tirarla atrás, sacarse los lentes y dejarlos en la guantera y desordenar su cabello. Yuri estaba en estado de shock aun.

−¡Lo mataste!

−Creo que eso dije que iba a hacer ¿no?

−Lo.... ¡Lo mataste! −Yuri estaba a punto de entrar en shock.

Probablemente se debía a la adrenalina o al golpe que se dio contra el volante pero Yuri se desmayó a los pocos segundos de hablar. Jean frenó el auto y al ver que aun tenía signos vitales decidió llevarlo a su habitación de hotel para que descanse. Lo cargó en brazos y lo colocó en la cama, le tiró los hermosos cabellos hacia atrás y le observó, se veía tan bonito cuando dormía que no se dio cuenta que las horas pasaban cada vez más y más rápido. Durante el tiempo que el niño ruso permaneció dormido, Jean estaba comprándose pasajes, no sabía si comprar uno o dos, dado que Yuri tenía que estar en dos días en una pista de Barcelona por la final del grand prix y sabía que el chico había trabajado