suponer que ya lo había traducido debido a sus mejillas ruborizadas.

"Wow, Yuuri. Pues yo pienso que tú eres muy lindo." Contestó guiñándole un ojo.

"¡Lo dijeron ellas! ¡No yo!" Repitió tratando de no gritar, pero en serio el peliplateado lo ponía demasiado nervioso a veces.

"Mmh..." Viktor dio unos pocos pasos hasta acercarse lo suficiente al moreno, entonces alargó un mano para posar un pulgar sobre su labio inferior y acariciarlo. "Pero me gusta más cómo suena de tu boca."

Yuuri, con sus ojos ámbar bien abiertos, no supo cómo reaccionar a eso hasta que escuchó a sus alumnas gritar y reír encantas. Entonces entró en razón e imaginó que Viktor lo estaría usando para 'sorprender a su público'.

De manera algo brusca hizo a un lado su mano y entonces se volvió hacia sus alumnos con la voz más calmada que pudo conseguir.

"Vayan todos a hacer estiramientos. Cuando termine la clase pueden seguir pidiendo autógrafos." Esto de inmediato fue seguido por un bufido general, pero los adolescentes hicieron caso porque respetaban a su instructor.

Y antes de que Yuuri pudiera ir a buscar sus patines, Viktor lo tomó de la cintura y lo atrajo hacia sí para tomarse una selfie.

"Viktor. ¡Bórrala!" A este punto Yuuri ya estaba perdiendo tanto la paciencia que ni siquiera le preocupó el hecho de que intentaba darle una orden a su ídolo, quien por el gesto infantil que adornaba su rostro mientras miraba a la pantalla de su celular lucía menos intimidante.

"¡Por supuesto que no, Yuuri! Te ves adorable." Comenzó a teclear algo y Yuuri supo que estaba por subir la imagen a sus redes sociales, por lo que intentó arrebatarle el celular, mas fue un intento en vano siendo que el peliplateado era más alto que él.

Cuando terminó de subirla, le pasó el celular para que viera la foto, en la cual claramente se veía a un Yuuri con rostro ruborizado y sorprendido a la vez que su mejilla izquierda estaba apoyada contra la de Viktor al tiempo que éste lo rodeaba de la cintura con un brazo. El moreno entonces suspiró derrotado, y leyó las etiquetas, aunque sólo pudo entender las que estaban en inglés y no las que estaban en ruso.

[imagen]#yuurikatsuki #mifanfavorito #elesadorable

El japonés también notó alarmado como la fotografía recibía 'likes' y era compartida de manera indiscriminada y que se le sumaban comentarios uno tras otro. Algunos preguntaban quién era él y otros apoyaban que parecía adorable (tampoco faltaron comentarios de odio, pero esos los ignoró).

Yuuri creyó que su pobre corazón de fan explotaría de felicidad en cualquier momento, pues sabía que el patinador ruso jamás subía o compartía imágenes de sus seguidores. No obstante, se volvió hacia él con rostro preocupado.

"¿Sabes que la prensa se dará cuenta de dónde estás, verdad?" Inquirió señalando en la foto una pancarta detrás de ellos con el nombre del Ice Castle.

"...Oops." Viktor sonrió apenado, pero se encogió de hombros para restarle importancia.

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

Unos pocos días después Yuuri miraba aterrado desde la ventana como la prensa se amontonaba frente a su casa. Era obvio que habían logrado seguirle el rastro a la selfie hasta Japón. La parte buena fue que su madre y Mari aprovecharon la ocasión para promocionar el onsen familiar como 'el lugar de descanso de una estrella', por lo que obviamente la clientela subió significativamente desde ese día.

Yuuri se sobresaltó cuando su celular le avisó que tenía un mensaje de Phichit, un patinador de Tailandia que tuvo la oportunidad de conocer durante una competencia y rápidamente se hicieron mejores amigos aunque sólo se comunicaran por mensajes de texto y a veces videollamadas.

phichit+chu YUURI KATSUKI POR QUE RAIOS NO ME DIJISTE QUE VIKTOR NIKIFOROV ESTAVIVIENDO EN TU CASA!?!?!?!

yuurikatsudon um... lo siento? se suponía que era un secreto Le dije a Viktor que no subiera esa foto!!

phichit+chu woaaw le dices viktor sin usar honorificos. Sigue asi campeon!

yuurikatsudon que asi siga que?

phichit+chu yuuri, viktor nikiforov esta viviendo tu casa, el mismo viktor nikiforov el cual adoras desde que tenias uso de consciencia, del que te sabes de memora todas su rutinas y que tienes tu cuarto lleno de posteres suyos, y que seguramente has tenido sueños humedos con el!!

yuurikatsudon tenia* no soy tan tonto como para dejarlos puestos con el rondando por aqui Y NUNCA EH TENIDO SUENOS HUMEDOS CON EL Bueno... TALVEZ una vez...

phichit+chu pero de seguro que aun los tienes bien guardados! Y NO LO NIEGES ambos sabemos que no solo tienes esos posteres para decorazion ;D Pero el punto es que tu idolo esta en TU CASA y subio una fotoCONTIGO diciendo que ers ADORABLE cuando el NUNCA sube imagnes consus fans. Para cuando es la boda, eh? Puedo ser el padrino? Ya le diste el anillo? Me refiero al anillo de bodas, no a tu virginidad que esa de seguro ya se la diste ;D ;D ;D

yuurikatsudon phichit por favor. Ya es suficiente con tener a Yuuko, a lastrillizas y a Mari molestandome con eso todos los dias como para quetu tanbien lo hagas, ¿por que nadie puede estar