Se- Seung Gil… ¿qu- qu- qué…?

El chico lo observaba serio desde arriba montado en sus caderas y Yuri sudaba copiosamente con su cara todavía más roja, sin saber si el licor lo estaba haciendo alucinar o qué demonios. ¡¿Qué estaba pasando?!

La mirada inexpresiva de Lee seguía sobre él manteniéndolo clavado al colchón y acercó su mano al castaño, asustándolo y provocando que apretara los ojos como si le fuera a hacer algo horrible. Al final simplemente le había retirado los anteojos, confirmando con sus reacciones que era el candidato perfecto.

Katsuki Yuri no es alguien que haría público algo así, probablemente ni sería capaz de contárselo a nadie.

— Voy a tener sexo contigo. —declaró, quitándose su abrigo y la camisa.

— ¿Sexo?

¿Había escuchado bien?

El representante nipón quedó frío, con sus ojos dando vueltas y a punto de sufrir un infarto. ¡Este no era el Seung Gil Lee siempre indiferente con el resto de seres humanos, debía ser un alíen!

El cuerpo de Yuri brincó al sentir el vibrar del teléfono en su bolsillo.

— C- ci- cierto… ¡es verdad! Maccachin, debo estar al tanto… Víctor a Japón, JAPAN!

Chilló cuando Seung Gil empezó a desabrocharle los pantalones, sacándoselos de un solo jalón con todo y zapatos. Yuri trataba de coordinar y decir algo pero su mente estaba demasiado turbia a punto de hacer cortocircuito.

Reaccionó cuando la mano de Lee se apretó en su hombría, sujetándolo por la muñeca para frenarlo.

— Seung Gil, n- no tengo idea de lo que estés pensando pero esto… esto no está bien.

El de cabello negruzco lo observó fijamente.

— ¿Acaso no soy de tu agrado?

¿Eh? A pesar de que su expresión seguía igual de calmada, de alguna manera Yuri sintió que lo lastimaría si lo rechazaba.

— ¡No es lo que quise decir! ¡Eres muy atractivo!

— Entonces no hay ningún problema.

¡Qué lastimarlo ni qué nada!

El chico retomó el ataque volviendo a tumbar a Yuri, a quien le recorrió un tremendo escalofrío al notar a Lee pegando la cara en su entrepierna para apretar con sus labios por encima de la tela. Se levantó de golpe agarrándolo por los hombros, tartamudeando un buen rato hasta que pudo hablar o algo así.

Sus ojos estaban desorbitados y ya no era consciente de si estaba sentado, parado o colgaba de cabeza. ¿Todavía estaban en Moscú? ¿Qué año era? El mundo ahora mismo era una total confusión para él.

— ¡¡WAaaahhh!! E- espera… stop! ¿No deberías ha- cer esto c- con una chica? Tu novia, ¡simplemente alguien que no sea yo!

— Las mujeres no son convenientes, exigen un estúpido cortejo que no estoy dispuesto a realizar y buscan sentimentalismo luego del acto. En cambio con un hombre sólo debo asegurarme de ponerlo duro, así.

Sus ojos oscuros señalaron hacia abajo y Yuri lo siguió, quedándose sin aliento al ver su parte baja tan motivada. ¡¿Cuándo pasó?! Con un simple movimiento Lee tiró del borde de la ropa interior ajena para dejar a la vista una erección tan firme como la estatua de Pedro I El Grande.

Seung Gil alzó una ceja.

— Fue más fácil de lo que pensé.

¡Se quería morir! Y ahora el más bajo se quitaba lo que le quedaba de ropa exhibiendo su masculina y pálida desnudez, se llevó una mano hacia atrás y dejó caer algo al piso que con los ojos salidos Yuri reconoció como un supositorio.

Eso significa que Lee lo había tenido metido en “ese” lugar… ¡AHÍ!

Y si creía que esto era demasiado para su corazón las cosas apenas estaban empezando.

Los testículos de Seung Gil se sintieron calientes sobre su vientre cuando el chico se pegó a él, acomodando el pene de Yuri que se encontraba demasiado embelesado con su sensualidad y dejó caer su peso para que entrara fácilmente gracias a la dilatación previa.

Yuri soltó un gran gemido ciñendo los puños. Su virginidad estaba siendo arrebatada sin permiso y él permanecía estático con los párpados apretados sin poder hacer nada. El corrientazo que le sacudió la espina fue potente, aturdiéndole todavía más el cerebro.

De los labios de Lee apenas escapó un discreto suspiro y empezó a moverse, haciendo que Katsuki le agarrara las caderas por reflejo. Los dedos del castaño se le enterraron en la piel y parpadeó un poco sorprendido, deteniéndose.

El mayor acababa de venirse adentro apenas en la segunda penetración.

— Qué rápido.

— ¡¡Ya lo sé, no tienes que decirlo!!

Yuri no creía haber pasado tanta vergüenza antes, y sin embargo su miembro seguía punzando reviviendo casi al instante.

— Al menos te recuperaste enseguida, eso es bueno. —Lee le sacó la chaqueta y lo hizo recostarse colando sus manos bajo la camisa de Yuri, notando el fuerte calor que emanaba y sus alocados latidos, y sin romper el contacto visual retomó el vaivén de su pelvis provocando temblores, jadeos extraños y un sinfín de reacciones en el más alto.

El nipón pudo durar un poco más la segunda vez llenando a Seung Gil por completo. Cuando éste se apartó, con las manos cubriéndose el rostro y viendo a través del espacio entre sus dedos con los ojos