Goce; visual, corporal, emocional.

Respiran, bebiéndose, con la tensión al acecho de ese vals convertido en tango.

—Victor…—. El obturador de una cámara rompiendo el ambiente sensual y necesitado.

Ambos recuperan su postura irguiéndose. Torsos chocando, miembros renuentes a alejarse. Emociones fervientes acentuadas en el contrario. La lengua juguetona de Yuuri humedece sus labios en un movimiento, le tienta y él nunca se ha resistido a sus encantos. En una fluida acción los repasa con la suya. Tirando con sus dientes del labio inferior, arranca un suspiro de esa boca a la que se ha hecho adicto con los años. Colisionan sus labios en un afán de terminar con la tensión que los consume. Es húmedo, con sus sabores unidos; lascivo, candela bullendo en sus cuerpos; y afectuoso, porque prendados están por el otro.

Los clicks, uno tras otro, ocultan sus sonidos. Axel, Lutz y Loop están aprovechando demasiado el momento, y de no ser ellas ya adolescentes tendrían que haberse detenido hace mucho.

Victor, en su intensa personalidad, ama a Yuuri, y esa dicotomía que este presenta.

Así, con reciprocidad el afecto le es otorgado.


¡Hola!



Gracias por leer.


Me encantaría que si lo leyeron me dejaran un comentario, de qué estuvo mal o qué necesito mejorar o quizá de lo que les gusto, sean respetuosos eso sí.

¡He vuelto!

~No andaba muerta, andaba de parranda~~~... Mentira (bueno, ni tanto). Mi imaginación pasó por sequía. De hecho este no sería el segundo drabble, sino otro, que aún no sale, se está resistiendo pues. Pero después de una siesta por la tarde de hoy, y la sensualidad madurita de Chris, he revivido.

Ese Chris es un loquillo, casi orgasmeándose en la pista, al igual que Minako al observarlo. x'DD Dioses, ha nacido un nuevo shipp para mí. Igual, hablando de ello, también se me hace bien en un trío con el Victuuri (sí, hablo de Chris).

Tengo una shipp hetero en Yaoi! on Ice… WOW (El Chris/Minako me conquistó).

Y mientras me peleo con el conflicto en 'Quédate a mi lado (QamL)' y huyó del OoC en Victor. Busco qué es lo que deseo contar en 'Victor Nikiforov' para llegar al final que ya tengo planeado. Entonces, tengo más avance en QamL, así que espero postear primero la continuación de esa historia. Nos estamos leyendo.

Espero disfrutaran el drabble.

Sin beteo y con la posibilidad del Ooc, una disculpa por ello.

Saludos,

Lizie.

P. D.: Muchísimas gracias por sus comentarios, son todos tan geniales. No sé en cuánto tiempo pero me daré a la tarea de contestarlos. Seguro. *u*. Muchos corazones para ustedes.

Todo tiene un final y el suyo es este.


¡Hola!


Disclaimer: estos personajes no son míos. El universo 'Yuri! on Ice' pertenece a la productora MAPPA, escrito por Mitsurō Kubo y Sayo Yamamoto, y dirigida también por esta última. Créditos en la imagen. Yo solo me divierto creando fics.

Contextualización: canon-divergente, relación establecida, puede que después de Yuuri y Victor ganando el Grand Prix Final.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

*•~-.¸¸,.-~*'¨¯*•~-.¸¸,.-~*'


 Dí adiós y empieza de nuevo 


*•~-.¸¸,.-~*'¨¯*•~-.¸¸,.-~*'

El trino de las gaviotas llena el silencio entre ellos. Y de alguna forma armoniza con el latido de sus corazones que, tan agonizantes, laten a la par, tan acostumbrados ya a la cercanía, como los de dos enamorados. Sí, han caído ante el otro, ya se veía venir, y han disfrutado tanto de amarse. Re-descubierto el significado del concepto y vuelto a armarlo con sus acciones.

Ah, y todo tiene un final y el suyo es este.

Cuántas veces esa playa fue el escenario de sus confesiones. Tantas primeras veces, diálogos y conversaciones. Tantos recuerdos de ellos juntos y Makkachin algunas veces. Nostálgicos instantes que se perpetuarán en sus memorias.

Victor y sus cabellos plata moviéndose con la frisa. Lo salino del mar, su transpiración y la menta de su champú, qué maravilloso olor. Se impregna con él. Suaves son. Ese remolino que tan gracioso, siempre le ha parecido, tan marcado como su enfado cuando se presenta. Maravillosas facetas que Victor le ha dejado conocer, tantas otras que Yuuri le ha permitido ver también.

Sin necesidad de decirse nada. Todo fue dicho en su momento.

—No me olvides—, se lee entre ellos. —Recuérdame, como lo preciado que tú eres para mí.

Yuuri besa ese espacio entre sus cabellos que se ha vuelto su favorito.

¿Es esta su despedida final o un ciclo que se cierra para darle paso a alguna bienvenida?






Gracias por leer.


Me encantaría que si lo leyeron me dejaran un comentario, de qué estuvo mal o qué necesito mejorar o quizá de lo que les gusto, sean respetuosos eso sí.

Nada, nació después de ver la imagen antes posteada en tumblr, y pues le dí repost así, y ahora lo pasó por aquí, puede que le haga omakes, o una continuidad en el próximo drabble… Lo que la imaginación me dé.

Espero que, aunque