monto a sacar.

— No te quieras hacer el rudo ahora, no creas que me importa que tengas ese mocoso adentro…

— Lamento interrumpir, pero no creo que él necesite ayuda con eso.

Los ojos de Seung se abrieron genuinamente sorprendidos, incluso antes de voltear a ver al dueño de esa voz que su instinto reconoció aún antes que su cerebro, desencadenando múltiples emociones contenidas en él. Pero no tuvieron oportunidad de sostenerse la mirada cuando aquel tipejo se giró deprisa ante el tono entre juguetón y molesto de JJ justo detrás, quien fue más rápido doblándole el brazo y gritando por el dolor dejó caer el revólver con el que tenía amenazado a Lee.

Se enfrascaron en un toma y dame de puños y forcejeos, Seung vio la pistola tirada y estuvo por tomarla cuando el sujeto logró derribar a JJ y la alcanzó primero, apuntando al de piel bronceada.

— ¡Huye! —le gritó JJ y Seung apenas dio un paso atrás cuando el hombre armado ahora lo apuntó a él. Jean se lanzó sobre ese energúmeno y logró desviar el disparo que de todas formas impactó en el hombro derecho del coreano. El muchacho cayó apretándose la herida— ¡Seung Gil!

De por sí la pelea había llamado la atención, y ahora el ruido del disparo estaba atrayendo a mucha gente así que el tirador tomó algunos de los billetes que escupió el cajero y escapó.

— ¡Seung Gil! —fue deprisa donde Seung apretaba los dientes por el escozor y la sangre le bañaba el brazo.

JJ revisó donde había dado la bala, no fue cerca de la clavícula o el pecho así que no debía ser grave. Sacó un pañuelo para amarrárselo y controlar el sangrado.

— Estarás bien, voy a llamar una ambulancia. —se miraron y Jean le sonrió, a pesar de su rostro magullado y su labio roto, dejando que los nervios disminuyeran— Hey, ha pasado un tiempo.

— JJ… —Lee no pudo agregar nada más, sus ojos repentinamente se abrieron grandes al igual que su boca cuando soltó un grito desgarrador que asustó al menor, preguntándole qué es lo que le pasaba. No fue capaz de responder hasta retorcerse y gritar otra vez, incluso las lágrimas empezaron a salir— Son… contracciones…

Rayos. Miró más abajo del enorme vientre y el pantalón de Seung estaba empapado.

— ¿Cuánto tiempo de embarazo tienes?

— Ngh… 38 semanas.

JJ no tenía cabeza para ponerse a sacar cuentas ahora.

— ¡¿Eso cuántos meses son?!

— ¡Significa que ya va a nacer, demonios!

— Claro, claro. —tomó a Seung en brazos y cruzó deprisa la calle, con esfuerzo presionó el botón para quitar el seguro del carro y abrió la puerta para depositar al embarazado en los asientos traseros.

La adrenalina del disparo debió haber inducido el trabajo de parto. Posó su mano en el estómago abultado de Seung, levantando la vista para verlo cara a cara.

— ¿Por qué desapareciste aquella vez?

— ¿Quieres charlar justo ahora? —oprimió los ojos ante una nueva contracción, arañando los asientos mientras empujó sus piernas en posición fetal tratando de disminuir ese horrible sufrimiento. Pudo volver a respirar largos segundos después, y por ridículo que fuera sentir la mano de Jean lo tranquilizó un poco— Mi ex tenía ahhg… problemas de deudas, y aun cuando terminé con él siguió fastidiándome como ya te diste cuenta… así que tuve que irme.

JJ le sujetó la mano para darle apoyo mientras otra contracción lo atravesó.

— ¿Ya habías roto con él cuando empezamos a salir?

Seung Gil lo miró agotado de reojo y asintió débilmente.

— Dos meses antes.

— ¿Y no estuviste con nadie después?

— Si lo que estás preguntando es si este es tu bebé, ¡sí lo es! ¡Agh!

Mientras Seung volvió a agitarse por el dolor, de labios del más alto floreció una trémula sonrisa. No eran las mejores circunstancias para enterarse sobre su paternidad, sin embargo…

Los párpados apretados de Lee exprimieron más lágrimas que se mezclaron con el sudor, cuando sin aviso los labios de JJ presionaron sobre los suyos con emoción. El beso no pudo durar mucho en tanto ambos gritaron a la par, Seung por los malditos puyazos que le estaban desgarrando la pelvis y Jean por el semejante apretón con el que Seung Gil le destrozaba la mano. Vaya fuerza.

Había escuchado que el dolor de parto es el peor sobre la Tierra, así que no era para menos. El disparo en el hombro de Lee quedaba totalmente en segundo plano.

— Pero usé condón.

— ¡Obviamente no funcionó! —Seung ya estaba rojo de tanto tensar la mandíbula y gritar, enterrando su frente en el asiento. Algunos curiosos se acercaron a mirar después de todo el alboroto y JJ les pidió que llamaran una ambulancia— No… no hay tiempo.

— Entonces te llevaré.

Seung volvió a negar, con toda su parte baja entumecida por los insufribles calambres.

— No dará tiempo. Lo estoy sintiendo… va a salir.

— No bromees.

— ¡Aaahh! ¡Sácalo ya!

Diablos, diablos. La mente de JJ estaba turbia, no sabía qué hacer. Ese bebé, su hijo iba a nacer en su auto. No tenía caso preguntarle a la razón, él no era