, no te preocupes.

—¿Y quién dice que me preocupe? Le necesitamos en los entrenamientos. Ahora seré el único que piensa en el equipo…

—Ya, claro.

—¿Qué insinúas, Carlos?

Carlos se encoje de hombros y sigue comiendo. Shirakawa bufa. Los demás siguen con sus charlas. Es solo Carlos quien nota que siempre es Shirakawa quien pregunta cuándo va a volver Mei. Y cuando este vuelve es siempre Shirakawa el que sonríe primero pretendiendo que le daba igual que volviera o no, y se queja de la mínima cosa que diga Mei los primeros días tras volver.

 

—¿Cuándo vas a madurar?

—Pues cuando deba.

—Déjale, Shirakawa. Ya deberías saber que Mei es como un niño.

—¡Claro que lo soy, Carlos! Soy un niño y tengo derecho a serlo aún.

—¿Y cuánto tiempo va a durar eso? Porque no sé cuanto lo soportaré —dice Shirakawa arrugando la nariz y apartando su flan de Mei.

Porque no es culpa suya que Mei haya llegado tarde al comedor por estar haciendo dios sabe qué —él lo sabe, estaría lanzando hasta que el brazo le doliera, pero si no lo pone en palabras no tendrá que reconocerle que admira eso— y se haya quedado sin flan. No es culpa de Shirakawa tampoco, que Mei sea un niño mimado.

—Pues no lo sé y solo serán tres años los que estarás conmigo. Y ya vamos por el segundo. Luego me echarás de menos. Aunque podríamos ir todos a la misma universidad. Vamos, chicos, sé que ninguno quiere separarse de mí. ¡Y para la universidad convenceremos a Kazuya de que se nos una! Seríamos el mejor equipo.

Carlos rueda los ojos pero sonríe. Probablemente, no le importaría jugar en la universidad con Mei. Siente que en estos dos años ya ha aprendido a lidiar con sus chiquilladas que le hacen sentirse casi un hermano mayor pese a que tienen la misma edad.

Shirakawa sin embargo bufa. Las menciones a Miyuki le molestan. Porque Miyuki es el elemento que les falta en la ecuación perfecta que Mei creó en su cabeza dos años atrás. A veces piensa, si su última derrota es a causa de ese elemento faltante. Luego recuerda que con los senpais vencieron al equipo de Miyuki y se le pasa. Son los senpais su elemento faltante, ellos no rellenan aún el hueco dejado por estos.

Luego vuelve a pensar en lo dicho por Mei. No sabe si le aguantaría más años de los tres que inicialmente pensó. Pero irremediablemente una parte de él no puede negar que le gustaría seguir con su equipo actual. Con Mei. Por supuesto, nunca se lo va a decir.

—¿Quién querría estar más años contigo? Yo no firmé ningún contrato de niñera.

Mei pone una mueca de asco y le mira mal. Shirakawa tiene que apretar los dientes para no sonreír, porque molestar a Mei es tan fácil.

—Que si mis chiquilladas, que si soy un niño, pero esto lo estás formando tú. Dame el flan y no te molestaré más.

—¿No me molestaras más por cuánto tiempo? ¿Por esta noche? No pienso ceder por tan poco.

—¿Quién es ahora el infantil? —increpa Mei y Shirakawa debe reconocerle eso.

Está poniéndose al nivel de Mei, qué mal. Es el tipo de poder que Mei tiene sobre él. Otra de las muchas cosas que odia de Mei.

Sin pensárselo, abre el flan de la discordia, mete la cuchara y se lo lleva a la boca. Todo ante la horrorizada mirada de Mei que no concibe perder ni en lo que a conseguir un flan se refiere.

Vuelve a meter la cuchara en el flan y se lo acerca con una mirada victoriosa y una sonrisa.

—¿Lo sigues queriendo?

Vale, sí, definitivamente debe reconocer que Mei le hace ser tan infantil como él.

—Hum. Espero que no me pegues tus gérmenes, pero sí, lo quiero.

Es imposible batir a Mei cuando algo se le mete en la cabeza incluso si implica usar una cucharilla que Shirakawa acaba de usar como si nada. Y encima se relame por haber conseguido el dichoso flan. Shirakawa no quiere pensar que al final ha cedido, quiere pensar que quería molestarle comiéndose la primera cucharada y que Mei lo rechazara; pero le ha salido mal. La cuestión es que al final parece que haya cedido ante los caprichos de Mei. Algo que Shirakawa no se perdona.

—Si fuera al revés me habrías pegado tu estupidez —dice con acidez, pero Mei le ignora.

—Deberías darle tú el flan y decirle que te diga «ahh» y te abra la boquita. Porque parece nuestro hijo, a veces —comenta Carlos y Shirakawa sabe que lo hace para joderle.

—Antes muerto que dejar descendencia como él.

—Deberías estar alagado de tener algún día un hijo que se parezca a mí. Y también deberías de estarlo si te dejo darme el flan, ¿sabes cuántas chicas morirían por estar en tu piel? Venga va, por dármelo te doy ese honor.

Shirakawa arquea ambas cejas y mira a Carlos y Mei de uno a otro. Uno sintiéndose el rey del mundo y el otro con una sonrisa socarrona y triunfante que le está poniendo malo.

—Estás loco si