hecho amigos por lo que no dudó en colaborar a la labor de su jinchūriki y se quedó tranquilo en su interior sin querer escapar y dejándole usar su poder.

Entonces le sorprendió el actuar de ese chico. Se fue hacia el agua y le dejó salir. No entendía que hacía, podía intentar rebelarse sin embargo ese chico solo le dijo en forma de rimas que se merecía poder ver las vistas por sí mismo y respirar la libertad. En ese momento tuvo claro que Killer Bee no era un jinchūriki normal, de hecho no era un chico normal. Lo trataba como a un igual y lo consideraba su amigo y eso le alegraba. La última vez que sintió cariño y aceptación de un humano fue de su creador, el Sabio de los Seis Caminos. Tras su muerte la humanidad lo trató como un arma, llegando a hacerle pensar si realmente eso era lo que significaría su existencia para siempre. Pero no fue así ese chico le demostró que los humanos no son todos iguales y que la comprensión puede cambiar la forma de ver las cosas. Bee era su jinchūriki, su amigo, y la persona que mejor le trataba por eso es que le tenía cariño y lo defendería con su vida.

—Yo no rapero, ya lo sabes Bee.

Killer Bee siguió moviéndose al ritmo de su imaginaria canción antes de responder.

— La abeja asesina llega, vuela y te pica, pese a todo rapea sola porque su amigo es un quejica.

—No soy un quejica, pero no pretenderás que rapee contigo.

—Nada de malo puede haber al expresar que es lo que pasa por tu mente que sientes realmente, si te quedas callado la sociedad se encargará, si te callas ellos te lavaran la mente.

—Sabes de sobra que no escucho ni hago caso a nadie, el día en que los bijūs obedezcan a los humanos no ha llegado.

—Eh no seas rebelde amiguete, ignora a esos humanos y tira su opinión por el retrete.

—Entonces debería tirar la tuya y tus rimas de paso — le comentó el pulpo con sorna.

—Mis rimas son arte, ¿no ves que lo parten?

—Veo que no se agotan nunca, eso es lo que veo.

Entonces el Hachibi se dio cuenta de que nunca le había preguntado por qué rapeaba. Sí, era irónico pero no se le habría ocurrido. Cuando lo sellaron el niño rapeaba cuando andaba por las calles aunque nunca en su casa así que no le había preguntado.

—EH, Bee…

—Habla, habla, Killer Bee-sama, jinchuriki-sama aquí presente quiere escuchar al fin que pasa por tu mente.

— ¿Cuándo comenzaste a rapear y por qué? Alguna explicación habrá.

El hombre se quedó callado lo que extrañó a Bee mientras cambiaba de rumbo y se alejaba de las calles céntricas yéndose a la costa donde solían entrenar o simplemente dejarle salir.

—Todo tiene un motivo en esta vida, el sonido vuela por el aire desplazándose mientras tus dudas van agotándose. Solo es aire vibrar sin embargo no lo puedes olvidar. Vibran las partículas sin ser nada, mas cuando a tus oídos llegan tus neuronas quedan impactadas.

Gyūki siguió escuchando sin entender por qué ese había entretenido en definirle con rimas qué era el sonido, eso él ya lo sabía.

—Solo vibración, solo movimiento, puedo decirte que vivo por eso y no miento. El aire y su vibrar no se hacen esperar y en tu cerebro la melodía empieza a sonar. Opaca los demás sentidos que no saben donde se han metido, pero saben que ya no importa su cometido. Es el sonido quien controla y tu vida se siente en la cresta de la ola. El veneno de los humanos no es solo inyectado pues algunos lo expulsan al aire antes de lo esperado. El veneno de su palabras envenena la gloriosa vibración del mundo y entonces sientes que puedes gritar "¡Socorro, me hundo!". Pero no has de ser cobarde pues tú tienes la solución, solo has de componer tu canción. En tus acordes no hay veneno, solo rap del bueno. Las dosis envenenadas de los demás quedan fuera de tu oído que se han perdido en tus rimas mientras el objetivo de los envenenadores ha caído.

El Hachibi se sorprendió por lo escuchado, de hecho podía notar perfectamente como Bee estaba hablando completamente enserio.

—Héroes nacen y mueren salvando a quienes los necesitan pero no siempre te han de salvar y es en ese momento que todo empieza a cambiar. Si no me salvan los demás ¿qué me queda por esperar? El rap que siempre ha de llegar. Como antídoto, como salvavidas, como luz y como guía, sabes que todo puedes conseguir cuando te salvan las palabras que pasan por la vía. El veneno fluye ya lejos de ti y ahora si puedes vivir, tu héroe no eres más que tú mismo marcando tu propio ritmo.

El bijū de ocho colas entendía, entendía perfectamente todo y solo una pieza faltaba en lo dicho por su jinchūriki, solo una de sus preguntas había sido contestada.

—Tu preguntas cuando, yo contesto ¿estás rapeando? Porque tú estabas ahí y debiste oír, que sin nada más que una canción conseguí huir. Ellos creen que conocen, ellos creen que saben más son seres incapaces. Juzgan sin saber y etiquetan por placer