iba a descubrirlo en breve, suponía. Quiso preguntar cómo, pero antes de que pudiera preguntar, Umemiya se puso tras él y comenzó a empujar la silla de ruedas hacia el montículo.

—No deberíamos…

—No hay nadie.

—Ese no es motivo para no hacer cosas indebidas. A saber qué haces tú cuando nadie te ve —comentó Nao, sabiendo que no iba a poder disuadir a la estrella del equipo.

Umemiya rio. Las ruedas de la silla de Nao dejaron surcos en la arena del montículo que luego se preocuparían de tapar. Una vez encima, Umemiya le dio un guante de pitcher y corrió hacia el plato de bateo.

—¡Tu lanzas y yo bateo! —gritó mientras le tiraba una bola que Nao cogió sin problemas.

—Se supone que tú eres el pitcher.

La sonrisa de Umemiya se debilitó un poco.

—No podemos hacerlo de otro modo —dijo, esta vez sin gritar y sin ánimos. Sabía que Nao le había escuchado. Se forzó para sonreír de nuevo—. ¡Te marcaré un home run!

—¡Eso ya lo veremos!

Nao no estaba seguro de aquello. Lanzar no era lo suyo y ni siquiera estaba seguro de si podría hacerlo desde la silla. Por supuesto, ni la altura ni la forma asemejarían a la de un pitcher por su condición, pero trataría de lanzarla fuerte como si un catcher esperara su lanzamiento.

Los primeros lanzamientos fueron un desastre. Tras un rato, consiguió apuntar más a la zona de strike y Umemiya llegó a hacer contacto. Al final, tal y como dijo, golpeó una bola baja y que probablemente hubiera sido bola, marcando un home run.

Umemiya tiró el bate y alzó los puños al cielo gritando. Nao sonrió. La pasión y las ganas de Umemiya eran algo digno de ver, así como su crecimiento. Siempre mejorando, siempre manteniendo su espíritu y disfrutando infinitamente del béisbol. Umemiya superaba día tras día sus expectativas y esperaba que nunca dejara de hacerlo.

El pitcher empezó a correr hacia el montículo, Nao suponía que darían por acabado el juego y la extraña idea. Pero como siempre, Umemiya estaba ahí para sorprenderle. Le quitó el guante y lo dejó caer al suelo, luego le miró frunciendo las cejas cómo si estuviera debatiéndose. Al final acabó agachándose delante de él en cuclillas, dándole la espalda.

—¿Qué estás…

—Sube.

—¿Qué?

—Que te subas a mi espalda. No contará la carrera hasta que no pase por las bases, vamos a pisarlas juntos.

Nao bufó. Esas ideas solo podían ser de Umemiya.

—¿Y qué sentido tiene si me has marcado el home run a mí?

—¡Yo que sé! —contestó Umemiya divertido—. Venga, date prisa. Pasa los brazos por mi cuello y acércate, yo trataré de cogerte.

—Me voy a caer.

—Que no, confía en mí.

—Siempre lo hago.

Umemiya se mordió el labio. Nao siempre confiaba en ellos, siempre. Lo que Nao no sabía, es que ellos, Ugumori en su totalidad, eran quienes más confiaban en él.

Al final, Nao accedió aún sin estar muy seguro y tras muchos esfuerzos e intentos; en los cuales al final Umemiya perdió su posición y acabó cayendo sentado de culo en el suelo, lo consiguieron. Umemiya se incorporó agarrando fuertemente a Nao a su espalda mientras este se agarraba también a su cuello. Volvió al plato de bateo y comenzó a correr hacia la primera base.

—¡Cierto manager sádico debería hacer dieta!

—¿Tú crees?

—¡Y tanto!

—Lo tendré en cuenta —dijo Nao cuando Umemiya pisó segunda.

—¿De verdad?

—No. De hecho, podríamos usar esto como entrenamiento para tus músculos, ¿no crees?

—¡Ni de coña!

La tercera base se acercaba y Nao se agarró más fuerte en torno al cuello de Umemiya. Hacía años que no sentía eso. El ver las bases acercándose, correr cerca de la línea de foul. Esa sensación de alcanzar el límite. Pasaron tercera y Umemiya aceleró más hacia el home. Nao suponía que realmente debía cansar llevarle en la espalda pero Umemiya no iba a quejarse, no de verdad.

Llegar al home fue algo que Nao pensó, nunca volvería a experimentar. Umemiya se arrodilló y sentó a Nao a su lado, luego le ayudaría a subir a la silla. Respiraba con dificultad pero sonreía tanto que Nao se sentía incapaz de dejar de mirarle. Y eso hizo, mirarle en silencio, porque no sabía qué decir. Solo tenía palabras de agradecimiento siempre para Umemiya, aunque rara vez se las decía. Así era Ugumori, disfrutaban de las bromas y acostumbraban a callar los pensamientos empalagosos.

—¿Qué tal? —preguntó quitándose el casco.

El tupé que llevaba apenas se había despeinado y Nao quiso hacerle una broma acerca de este, pero no era el momento. La guardaría para más tarde.

—Interesante, aunque pensaba que me ibas a tirar. Me conformo con que tú y los chicos piséis el home en los partidos.

Umemiya sonrió y asintió. Luego se puso serio y miró a Nao fijamente.

—Pues prepárate. Pienso hacer esto mismo cuando lleguemos al Koshien, lo de hoy era solo de prueba.

Umemiya era así. Directo, sincero,