Una hora después la situación era probablemente de las más estúpidas y ridículas que habían vivido. Toudou estaba vestido con lo que parecía ser un mono para pintar o trabajar como albañil. Con varios rodillos para pintar y la flamante pintura naranja a su lado. En su cabeza tenía una diadema naranja, algo que Arakita tomó como una provocación. Arakita por su lado estaba con una camiseta fea y de propaganda, unos pantalones deportivos y la pintura azul a su lado. Ni siquiera se habían ayudado para apartar los muebles de la pared que habían elegido como víctima.

—Es cerúleo —dijo Toudou mirando el bote de pintura al lado de Arakita.

—¿Qué?

—Que ese color, es cerúleo.

—Es azul —respondió Arakita como si hubiera tenido que explicar que dos más dos suman cuatro.

—Sí, pero azul cerúleo. Pensaba que elegirías azul oscuro o celeste.

Arakita sabía poco o nada de colores. Era azul, uno cualquiera, pero bonito no como el naranja de Toudou.

—Qué más da. Es mejor que tu naranja —respondió haciendo que Toudou enarcara una ceja ofendido, aparentemente. Pero no contestó, y Arakita tampoco volvió a abrir la boca.

Ambos empezaron a pintar, cada uno por un lado, la misma pared. Poco a poco cada extremo se volvió colorido, aunque de forma dispar. Siguieron en silencio, sin tan siquiera dirigirse la palabra y a un ritmo similar. Arakita esperaba que Toudou decidiera avanzar «sigilosamente» y así pintar más extensión él, pero no lo hizo.

Cuando estaban hombro con hombro se miraron, luego miraron la pared y dieron unas pasadas más con sus respectivos rodillos hasta que estos se chocaron. Toudou vio como Arakita bufaba por lo bajo y luego miraba su parte naranja poniendo una mueca de asco enseñando los dientes. Al final, no pudo contener la risa al ver como Arakita además, tenía pintura en el cuello y seguramente ni se había dado cuenta.

—¿De qué te ríes?

De todo. Sería un buen resumen. Había estado todo el rato pensando qué pasaría cuando llegaran al centro y ahora solo se reafirmaba en lo que ya llevaba un rato pensando: eran estúpidos.

Siguió riéndose ante la atenta mirada de Arakita que empezaba a pensar que el olor de la pintura había vuelto loco a Toudou. Cuando finalmente cesó su risa, miró a Arakita aún sonriendo.

—Arakita, mira —dijo señalando la pared. Arakita volvió a ver el desastre que era ver cada mitad de un color—. Somos unos estúpidos.

—¿¡Y ahora te das cuenta!? ¡Claro que lo somos!

Toudou volvió a reírse y unos segundos después escuchó a Arakita quejarse pero seguirle las risas. Eran realmente estúpidos y habían tardado semanas en darse cuenta de que sin llegar a un acuerdo, no podrían pintar nunca.

Arakita empezó a despeinar a Toudou moviendo su diadema de sitio mientras este se quejaba entre risas. Su venganza fue darle con el rodillo lleno de pintura naranja. Arakita fue más allá y directamente le echó medio cubo de pintura azul encima.

Rato después ambos estaban tumbados en el suelo, mirando la pared ante ellos. Aún podían diferenciarse ambas partes, la azul y la naranja, pero ambas tenían manchas de la pintura contraria. El suelo estaba también lleno de pintura y los rodillos estaban tirados en este. La ropa de ambos estaba totalmente manchada e incluso tenían pintura en el pelo, algo en lo que Toudou no parecía haber reparado y Arakita no estaba por la labor de decírselo y romper el buen ambiente que al fin había.

—Toudou.

—¿Hum? —Toudou preguntó solo haciendo un sonido.

—Mira la pared.

—Ya lo hago, menudo desastre.

—Mira tu parte —dijo Arakita incorporándose, Toudou le siguió, sentándose con las piernas cruzadas en el suelo.

—¿Qué le pasa? —preguntó de nuevo fingiendo no saber lo que Arakita trataba de decirle, pero lo hacía.

Arakita suspiró cogiendo la diadema de Toudou del suelo, la cual también se había manchado y empezando a juguetear con ella en las manos.

—Reconoce que el naranja queda demasiado llamativo.

Toudou puso un puchero mirando la pared. Era cierto. Lo había pensado desde que comenzó a pintarla pero era demasiado orgulloso como para reconocerlo. El azul que había elegido Arakita era mucho mejor sin duda.

—Quizás un poco.

—¿Solo un poco?

—¡Vale, sí, queda fatal! ¿Contento?

Arakita se rió pero luego le señaló con la diadema.

—¡No! Mira la que hemos liado. Nos habríamos ahorrado todo esto si me hubieras hecho caso.

—Bueno, ya no importa. Las pintaremos de tu color.

Tras decir eso, trató de recuperar la diadema de manos de Arakita pero este la apartó antes de que lo hiciera y la acercó al bote de pintura azul que aún parecía tener algo de contenido al final.

Toudou se tiró encima para evitar que lo hiciera, haciendo que Arakita cayera de espaldas en el suelo con él encima. La diadema salió volando lejos de las manos del gruñón que tenía por novio.

—Voy a tirar todas las Bepsis por el fregadero por esto —dijo tras levantarse y quedarse sentado sobre Arakita.

—No serás capaz —pronunció con una sonrisa. No sería capaz de hacer eso. O al menos, eso