existen pero es la primera vez que cambio la hora para venir y aún así nos encontramos. ¿Me espías, Kuramochi?

Kuramochi no sabe si contentarse —porque podría haber sido peor— o morirse ahí mismo. Él no es ninguna colegiala tonta enamorada que acosa al chico que le gusta. Bueno, es un colegial enamorado, pero no llega a esos extremos. Sin duda alguna no ha sido a propósito. Quizás el destino le sonríe.

—C-claro que no, Ryou-san. Sawamura me entretuvo, eso es todo.

—Ya veo.

Kuramochi no sabe cómo tomarse el tono con el que lo ha dicho. Entre divertido y desconfiado. Mierda. Sawamura solo le da problemas al final.

—¿Hoy no traes ningún libro grotesco? —pregunta tratando de llenar el vacío mientras mete sus prendas en la maquina que cada martes le hace sentirse afortunado de tener que hacerse la colada él mismo.

—Literatura de terror —corrige.

—Como sea.

—Es evidente que no —responde.

Kuramochi no sabe qué decir, es imposible iniciar conversación con Ryousuke si este no quiere pues no tiene reparo alguno en dar contestaciones cortantes.

—¿Y bien? ¿Qué ha hecho esta vez Sawamura?

Kuramochi a veces piensa que Ryousuke disfruta mortificándole, porque segundos después pregunta para iniciar una conversación que no parecía querer iniciar segundos antes. Aún así, Kuramochi le cuenta y Ryousuke le escucha con atención.

—¿Es por él que bateas para los dos lados?

Kuramochi abre sus ojos con sorpresa y mira a Ryousuke derramando parte del suavizante sobre sus zapatillas y pies. Mierda. No puede saberlo a ciencia cierta pero juraría que eso ha ido con doble intención. Malditas dobles interpretaciones de términos de béisbol. Cualquiera pensaría que la pregunta era realmente relacionada al béisbol, pero es Ryousuke y tiene ese tono juguetón que Kuramochi identifica cuando quiere molestar a alguien. Aunque no suele usarlo con Kuramochi, no normalmente.

—E-eh, sí. ¡Porque es genial! —dice y trata de ignorar el hecho de que Ryousuke está mirando su desastre con el suavizante y está sonriendo divertido ante su nerviosismo. Trata de ignorar que Ryousuke sabe que él sabe que lo ha dicho con la otra intención. Y Kuramochi odia saber, que Ryousuke sabe, que él sabe. Y odia enredarse en las palabras delante del senpai al que más admira y que más le gusta porque no quiere parecer un kōhai tonto.

—Lo es —concede Ryousuke y Kuramochi quiere estrellarse contra la lavadora porque ya no sabe cómo evadir el tema y volver a una verdadera conversación de béisbol.

El silencio les rodea solo interrumpido por las lavadoras. Youichi quiere preguntar algo, lo que sea, pero no sabe qué decir. Preguntarle por qué no tiene un libro en las manos, preguntarle por qué ha cambiado la hora, por qué ha jugado con el doble sentido del bateo y por qué siempre consigue desestabilizarle tanto sin siquiera intentarlo con mucho esfuerzo.

—¿Quieres vengarte de Sawamura por entretenerte?

La pregunta queda flotando en el espacio entre ambos, ese espacio que es solo una lavadora y Youichi se para a pensar. ¿Quiere? Es cierto que de primeras quería, hasta iba a usar ese nuevo movimiento de lucha libre que nunca le había enseñado, pero al final gracias a su ruidoso compañero ha vuelto a encontrarse con Ryousuke.

—No lo sé —responde con sinceridad.

—Eres demasiado bueno —murmura Ryousuke y le mira con esa sonrisa que a Youichi se le hace más enigmática que la de La Gioconda—. Por si te lo replanteas, la chica del shōjo queda con un tal Kou. No con un Kikuchi con el cual tiene una relación bastante superficial y claramente sin futuro, a mitad de la historia.

No tiene la menor idea de qué habla, no en esos momentos en los que aún analiza si Ryousuke considera genial ser bisexual o batear verdaderos lanzamientos desde la derecha y la izquierda.

—¿Qué?

—La chica del shōjo que Sawamura está leyendo. Jun nos contó a todos la historia, bastante plana y cliché, como todas las que nos cuenta pero estaba especialmente molesto. Al parecer quería que acabara con el otro chico.

Esta vez lo entiende mejor y no puede evitar reírse, porque definitivamente al final lo que va a tener ganas es de abrazar a Sawamura —aunque no lo hará— porque ha conseguido con sus shōjos disipar la incomodidad que sentía. Se ríe aún más fuerte analizando las palabras de su senpai.

—¡Quieres que le spoilee el final! ¡Eres terrible, Ryou-san!

—Es lo que yo consideré hacerle a Haruichi cuando lo de la biblioteca —dice con tanta tranquilidad que Kuramochi no sabe si temerle o admirarle. Pero está embobado por él así que supone que hasta en eso le admira.

—Pero no lo hubieras hecho…

La mirada que Ryousuke le regala le hace pensar que pese a todo es realmente un buen hermano. Pese a que parezca frío, distante y duro con Haruichi.

—Deja de pensar que soy un buen hermano aunque no lo parezca.

—Me das miedo cuando lees la mente. ¿Es algún poder familiar? —pregunta de broma Kuramochi. La incomodidad está sin duda ya lejos y ni le va a hacer el movimiento de lucha libre ni le va a spoilear el final