pero eso no le importaba, se sentía libre. Por primera vez en años se sentía libre, sentía que podía ser él mismo, sin miedos, sin restricciones. Por primera vez volvió a disfrutar de su poder creando nieve sin parar, si formas y con formas. Rayos de nieve que luego hacía estallar en mil copos liberando sus años de rabia y frustración. Años donde solo había podido abrazarse a si mismo mientras escuchaba a su hermano llorar al otro lado de la puerta. Años en los que solo había podido encerrarse en su habitación donde el hielo era el gobernador que cubría cada pared. Había sufrido durante mucho tiempo el miedo a ser descubierto, el miedo a herir a alguien y al final todo se había descubierto.

«No dejes que lo vean, no dejes que lo sepan» le habían dicho sus padres y en ese momento ya nada importaba. Todos lo habían visto, todos lo sabían ya. Ahora era libre, una libertad amarga que significaba la soledad eterna, pero libre. Antes vivía en soledad y en clausura ahora al menos era libre. No quería alejarse de su hermano pero a su lado solo le haría daño. Seijūrō siguió avanzando creando nieve y hielo a su paso. En uno de los momentos y casi sin darse cuenta creó ese escarabajo de nieve que años atrás creó para Momo.

Cuando llegó a uno de los puntos más altos de la montaña comenzó a mover las manos con más fluidez y destreza creando un castillo. Se quedaría ahí y el pueblo estaría a salvo sin su presencia. El desahogo que sentía al crear con su poder sin tener miedo no tenía comparación. Nunca había experimentado con su poder porque él mismo lo odiaba pero ahora solo estaban ellos. Su don y él. Miró su propio cuerpo y con el hielo transformó su ropa a un traje celeste y blanco, con brillos creados por el hielo. Pasó una mano por su cabello cuidadosamente peinado para la ceremonia y lo despeinó.

Ahora sería él mismo. Simplemente él. La persona que durante años estuvo escondida tras una apariencia y una puerta. Ahora Seijūrō era libre y esa libertad le permitirá calmar un poco el dolor de su corazón.

Momotarō corría en su caballo por las montañas. El camino no era fácil puesto que la tormenta impedía avanzar de forma adecuada. Las patas de su caballo se hundían en la nieve. Pero no importaba, conseguiría llegar.

Sin embargo tras unas horas y sin sentir los dedos de los pies decidió para en una cabaña y comprar algo de abrigo. Al entrar se encontró con un chico de más o menos su edad ordenando los estantes. El chico tenía el cabello plateado y los ojos azules como el cielo. Se presentó sin mencionar que era el príncipe del reino y le pidió ropas más abrigadas. El chico, llamado Nitori Aiichirō se las tendió sin entender muy bien que hacía un chico así perdido en las montañas. Momo nunca había ido a aquel lugar así que realmente estaba perdido por lo que le pidió ayuda a Nitori, parecía vivir por ahí así que conocería el terreno mejor que él.

—No lo haré, estoy a cargo de esta tienda y no gano nada a cambio.

—Compraré toda la tienda cuando vuelva a casa, te pagaré una ampliación, haré lo que sea pero debes ayudarme. Tengo que encontrar a mi hermano.

Nitori arqueó una ceja.

—No tengo porque fiarme de tu palabra. Olvídalo. Vuelve a casa, chico.

—Me llamo Momotarō y no volveré, no sin mi hermano, aunque muera en las montañas no lo haré.

Sin esperar más Momo se fue prometiendo pagarle la ropa. Nitori no sabía si podía creer en él pero tampoco le importaba, no podía negarle ropa de abrigo a alguien que podía morir de hipotermia. Aunque llevara un negocio su humanidad era mayor y no podía enfadarse aunque no le pagara.

El avance de Momo por las montañas cada vez era más difícil, sentía que andaba en círculos y no llegaba a ningún lugar. Para colmo había perdido a su caballo cuando paró en la tienda, no podía creer que le hubiera abandonado, pero en parte sentía que todo lo malo que le pasaba se lo merecía por no haber podido apoyar a su hermano.

De repente vio algo en la nieve que le hizo pensar que comenzaba a alucinar. Un escarabajo, de nieve y del tamaño de un perro mediano se movía en la nieve. Parecía no saber dónde ir y al príncipe casi se le caen las lágrimas al identificarlo como Pyunsuke. El Pyunsuke que su hermano le creaba con su poder.

—¿Hola? —saludó indeciso.

—¡Hola! ¿Eres una persona? ¡Eres una persona! Ya pensaba que me quedaría aquí solo, tanta nieve y solo yo es muy triste. Ahora ya no estoy solo.

—E-eres… ¿Pyunsuke?

—¡Hala! ¿Pero cómo sabes mi nombre? Eres una persona lista, sí.

—Por casualidad, ¿no te habrá creado mi hermano?

—¿Tu hermano? Pues ahora que lo dices se parecía a ti, en el color del pelo al menos.

—¡Seijūrō ha pasado por aquí! —Exclamó Momo—. ¿Hacia dónde se ha ido?

—Pues… parecía enfadado, ¿seguro que quieres verle? Se fue por allí, no paraba de crear