con suavidad llevándose la vida de aquel hombre con este. El sonido de la sangre al salpicar contra el suelo quedó opacado por la lluvia que caía sin parar, como si de una cascada se tratara. Kubikiribōchō se lucró de la sangre.

Dio la vuelta sobre sus pasos dispuesto a acabar también con los secuaces del tipo al que acababa de asesinar. Parecían indefensos, dejados fuera de combate con las varillas de Haku en su cuerpo. Pero aún seguían con vida. Quebró sus cuellos con sus manos y se acercó a la persona restante de la escena.

—¿Puedes levantarte? —preguntó con una voz más tranquila y amable.

—S-sí —contestó Haku.

Afirmando sus palabras, se puso en pie, pero una de sus piernas tembló y perdió el equilibrio. Zabuza fue más rápido y le agarró el hombro con una mano. El cuerpo de Haku era tan pequeño que solo con eso tenía la fuerza para estabilizarse. Miró su pierna. Probablemente la infección le impedía responder con claridad a las órdenes de su cerebro. Esos malditos ninjas eran unos enemigos débiles pero peligrosos con sus venenos. Odiaba a los marionetistas y sus marionetas venenosas y horrendas. Recordaba como a Haku de niño le fascinaban los espectáculos de marionetas que veía por las calles de los pueblos por los que viajaban. Zabuza solía decirle que tenía cosas que hacer, que se quedara ahí. Haku siempre era demasiado listo y leía a través de sus palabras. Sonreía, agradecía y se sentaba como los demás niños. En esos momentos no parecía un chico manchado por la desgracia y la sangre.

—Supongo que ya no te agradan las marionetas.

Sin esperar la respuesta de Haku pasó uno de sus brazos por la espalda del chico y le sostuvo por el costado. Haku no podría caminar así y no debían perder el tiempo con la infección trepando como una enredadera por el organismo del chico.

—Me alegra que nunca pierdas el humor, Zabuza-san. Me siguen gustando.

—A mí me alegra que te hayas vuelto un masoquista.

Haku sonrió aunque una mueca de dolor sustituyó a su sonrisa segundos después. Su brazo ardía y apenas sentía la pierna tras haberla sentido doler como si la despedazaran con kunais poco a poco.

Echaron a andar hacia la ciudad. La mirada preocupada y dudosa de Haku no encontró respuesta en los ojos de Zabuza que parecían cargar un gran enfado. Supo que sería mejor callar y seguir a donde fuera que Zabuza le llevara. La lluvia hacía todo más complicado pegando su pelo a su frente y su ropa a su piel. La mano de Zabuza en su costado estaba cálida como solo la piel de Zabuza podía estarlo. El contacto de la piel de Zabuza siempre era algo que parecía reconfortarlo y paliar toda su frialdad. Derretir la escarcha de su corazón.

Llegaron al pueblo y entraron a una pequeña posada. Haku se mordió la lengua para no replicar. Estaban ahí por su culpa. La dueña de la posada entró en pánico al ver su aspecto y cómo Haku no parecía tenerse en pie. No la culpaba, de estar en su situación probablemente hubiera reaccionado igual. Sin embargo los ojos de la mujer mostraban también una genuina preocupación. A Haku les fascinaba encontrar ese tipo de miradas en el mundo. Miradas distintas a las de Zabuza y la suya propia.

—No hagas preguntas innecesarias. Tenemos dinero y no daremos ningún problema, ni siquiera dejaremos desperfectos. Además, no estás en posición de replicar —terció con una calma escalofriante Zabuza mientras su mano libre se cernía alrededor del mango de su espada. La señora tembló de pies a cabeza tendiéndoles la llave de la habitación.

—Gracias —susurró Haku.

En la habitación, Zabuza dejó a Haku en la cama. Acercó una silla al lado de esta y se sentó dejando la espada en el suelo. Haku no perdió el tiempo y subió su pantalón para ver la herida. Una mueca de asco recorrió su rostro. La herida sangraba de forma casi normal pero alrededor de esta la piel estaba verdosa y también parecía haber pus. La infección era algo evidente. Se quitó la camiseta comprobando con suerte que solo en el brazo tenía otra herida infectada, las de su pecho y estomago eran heridas normales que sanarían con el tiempo, algunas dejando cicatriz. Cogió una tela y humedeciéndola con el agua de una cantimplora empezó a limpiarse las heridas. Aunque el agua no sería suficiente.

Zabuza suspiró con pesadez y se levantó sin abrir la boca. Puso su espada en la espalda y se marchó de la habitación.

—Zabuza-san…

El murmullo de Haku solo recibió por respuesta la puerta cerrándose a espaldas de Zabuza. Haku se golpeó en la frente con sus manos. Había metido la pata. Tenían que acabar el trabajo e ir a por la recompensa, no perder el tiempo por su torpeza. Ni siquiera había podido mirar las heridas de Zabuza, que sabía que tendría aunque este no parecía darle importancia.

Haku odiaba ver heridas en el cuerpo de Zabuza, prefería ser él el blanco de todas. Esa era en parte su función.

Decidiendo no ser más un estorbo, siguió limpiando sus heridas. Quizás tendría que extraerse el veneno o tratar que este no escalara más. Eso sería doloroso. Los gritos de Haku resonaron en la posada hasta que la dueña subió a