familia –Reí sin ganas, con los nervios cosquilleándome en las manos.

-Stiles –Los labios de Matt me recibieron a penas girar mi rostro para responderle.

No fue un beso como el de Derek, apenas duró cuatro segundos el contacto. Fue un beso casto, suave. El contacto me dejó mudo por unos segundos, ni siquiera había tenido tiempo de reaccionar ni para negarme ni tampoco para corresponderlo. Matt había puesto sus labios sobre los míos, me había hecho tener una reacción parecida a una descarga eléctrica y yo no podía decir si me había gustado o simplemente no quería volver a repetirlo.

-No seré yo quien te mate –Dijo con voz suave mirándome directo a los ojos. Se inclinó de nuevo hacia mí y volvió a besarme. Esta vez más lúcido le correspondí el poco tiempo que duró sus labios sobre los míos. El estadio seguía girando a mí alrededor, la arena golpeaba el edificio y los truenos se confundían con el sonido de las placas moviéndose, pero yo seguía sintiendo los labios del otro tributo sobre los míos.

Matt estaba ahí, haciéndome compañía, dándome el calor que necesitaba para no tiritar, él era el único que estaba  a mi lado mientras esperaba la muerte. Derek había dicho que ellos estarían del otro mirándome, sin embargo solamente podía sentir la presencia de Matt a mi lado, el trisquelion era nada en comparación a lo fuerte que era su presencia conmigo. Matt estaba pasando uno de sus brazos por encima de mí para ayudarme a dejar de temblar y Derek simplemente estaba mirándome en la pantalla.

Todas las pequeñas cosas que Matt había tenido hacia a mí cobraron sentido en ese momento, empezando por hacerme su aliado, por la forma en la que me salvó la vida en el baño de sangre, por sus dedos jugueteando con los míos esa misma tarde, las nueces, las sonrisas.

Aun así, con todo lo que tenía a favor estaba deseando estar en el capitolio o en cualquier otro lugar reviviendo los escasos segundos que duré abrazado a mi instructor.

Me quedé dormido sentado contra la pared, con mi cabeza sobre el hombro de Matt y su cabello haciéndome cosquillas en la frente. Fue una rara forma de dormir y ni siquiera supe de donde saqué las agallas para quedarme dormido frente a él sabiendo que era un profesional,  pero dormí tan tranquilo como lo habría hecho en casa.

 

May_Colfer : creo yo, y cuando lo escribí pensaba esto, cuando tienes que matar a alguien para sobrevivir no es tan difícil porque ni siquiera lo piensas.  Muchas gracias por leer. 

MaryMoreno: Matt está un poco enfermo pero aún así está lo suficientemente cuerdo como para enamorarse sabiendo que nunca podrá ser. No creo que haya sido una mala persona, solamente fue una que tomó decisiones incorrectas así que procuré darle otra perspectiva al personaje. También hay que tener en cuenta que es un show y Stiles sabía que era un show, simplemente hizo lo que creía correcto, en ningún momento dijo estar enamorado de Matt, simplemente se mantuvo vivo.

Dayan: Muchas gracias por leerme! Thesleeppanda encontró la forma de que a mi también me llegaran correos avisandome de los comentarios.  Ama a Matt, Derek tendrá su momento porque al final esto es Sterek, pero por ahora piensa en Matt, merece ser tratado como héroe. 

Muchas gracias por leer y espero que les siga gustando.

Desperté con el sonido del gong avisándonos que otro tributo había muerto recientemente. Todo movimiento de la ola de arena había acabado ya, no había más tormenta de rayos ni frío colándose por la ventana rota. El estadio volvía a estar en calma.

-Hay que irnos –Murmuré espabilando rápidamente. Un nuevo tributo estaba muerto, eso reducía el número a seis pero la probabilidad de que Ethan fuera el tributo muerto era remota tomando en cuenta que él ya había aguantado una ola de arena en esas mismas ruinas. –Matt –Exigí apurándole a que se despertara.

-Espera un minuto –Me pidió con la voz ronca de sueño. Me hubiera gustado darle el minuto pero no había tiempo. Quité su brazo de mis hombros y me puse de pie buscando su espada.

La noche anterior la había visto caer al otro extremo de donde estábamos pero no se veía nada además de unas cajas mal puestas que pudieron habernos servido para hacer una especie de barrera frente a la ventana. Seguí moviéndome  cada vez de forma más apresurada sin encontrar nada. Tanteé mi pantalón y no encontré mi cuchillo más grande.

-Matt, vamos –Le pedí esta vez casi gritando –Rápido.

-Vale, vale –Estiró sus brazos cuan largos eran y empezó a caminar hacia la ventana -¿Y mi espada?

-No está –Dije con tono molesto –Ni tu espada ni mi cuchillo, ahora ¿quieres moverte? Debemos salir.

-No puedo irme sin mi espada –Musitó tratando de volver sobre sus pasos. Coloqué las palmas de mis manos en su pecho y evité que siguiera andando.

-Vámonos, Matt –Tal vez vio el terror en mis ojos, el miedo de morir ahí mismo o tal vez mis ganas de alejarme de esa zona cuanto antes, fuese lo que fuese lo puso de camino otra vez. Se agarró del alfeizar y brincó al exterior de un rápido movimiento.

-Espera –Si no hubiera sido porque tenía los sentidos agudizados no