-Sulu se sentó frente a él en la mesa del comedor, normalmente era Scott quien comía con él si no tenía mucho trabajo y ese día lo tenía.

-No lo sé -Pavel suspiró -Me estoy volviendo loco, Sulu -Agregó -Soy paranoico, siento que alguien me observa y cuando quiero ver quien es resulta que no hay nadie, luego llegan estas cartas. Ahora estoy desarrollando una doble personalidad y una le envía cartas a la otra para que no me sienta solo y, además. -Pavel suspiró -Debo ser sonámbulo si la otra personalidad hace todo mientras yo duermo.

-Tienes un problema -Sulu mordió una nuez y para Chekov se vio tan guapo que casi se arrepintió de estarle diciéndole sus problemas. - ¿Y qué dicen las cartas?

-Que soy especial -Pavel se inclinó un poco sobre la mesa -La de hoy decía que tengo manos bonitas. No sé cómo puedo tener manos bonitas.

Sulu sonrió y cambió el tema.

-Te voy a ayudar a descubrir quién es -Dijo cuando estaban llegando a la habitación de Pavel -Y si eres tú te visitaré en el sanatorio mental.

-Eres un buen hombre, Sulu.

*                                                                                                                   *

Al día siguiente en su puerta estaba un mapa de la Enterprise en blanco.

-Tal vez tienes que buscar las pistas, como un tesoro perdido -Sulu señaló el primer hueco -Y al final vas a descubrir la verdad.

-Y la verdad los hará libres -Scott chasqueó la lengua -Patrañas, tal vez sólo es una broma, Pavel yo en tu lugar lo tiro y ¡Ay! -Kirk le sonrió a su amigo. -O lo sigo, joder. Que poco respeto.

-Síguelo, muchacho -Aconsejó McCoy antes de palmearle el hombro a Jim y retirarse juntos a la bahía médica.

Pavel se vio enfrascado en el mapa toda la noche hasta que encontró la primera pista, era una estampita del puente escondida dentro de la segunda carta. Se aguantó las ganas de decirle a alguien hasta que vio en la espalda de Spock la siguiente pista.

-Comandante -El de orejas puntiagudas se giró a verlo.

-Supongo que ha venido a retirar lo que pegó Kirk en mi espalda hace dos horas. Se lo agradezco mucho, Alférez-Pavel retiró con cuidado la estampita llena de pelusa y buscó su lugar en el mapa. Era el pasillo que daba a ingeniería.

- ¿El Keptin sabe quién es? -Preguntó mirando directamente al vulcano.

-Con todo respeto, joven Chekov pero esa información es confidencial -La boca de Pavel se abrió en una perfecta O -Pero no es el Capitán su admirador, permiso.

Pavel se quedó mirando el camino por el que desapareció Spock con el ceño fruncido. Su nuca empezó a picar repentinamente pero no se giró a ver quién estaba tras él, solamente se metió en el ascensor y pegó su nueva estampita lo mejor que pudo.

No hubo más pistas hasta dos días después y tal como lo esperaba era ingeniería, se deslizó por todo el lugar en su hora de comida intentando buscar algo más.

-Aquí. -Scott le miró o mejor dicho un ramo de rosas con la voz de Scott fue lo que le recibió -Y en algún lugar está la dichosa estampa.

-Gracias, señor Scott -El adolescente pico primero una flor para asegurarse de que no mordían antes de tomarlas en sus brazos.

Su admirador debía deberle un enorme favor a Sulu y eso solamente hizo que se enamorara un poquito de él.

En la siguiente semana Pavel se colgó de la espalda de McCoy hasta poder quitarle la estampa que tenía pegada a su estetoscopio. Estuvo presente en la práctica de Sulu únicamente porque en el mango de su Katana estaba otra estampita y él se negó a dársela hasta que terminara la práctica.

-Me gustaría que fuera Sulu mi admirador -Murmuró Pavel mientras pegaba la estampita del pasillo que iba a la sala de botánica.

- ¿Estás seguro que eres un genio? -Cuestionó McCoy con el ceño fruncido igual que siempre, a su lado Kirk le guiñó un ojo.

-Si no me van a decir quien es tampoco se burlen -El Alférez se levantó de su asiento -Nos vemos mañana, Keptin, Doctor.

Salió del gimnasio ignorando como Kirk le decía a McCoy que si pudieran tener hijos seguramente sería igual que Pavel.

Esa noche soñó con que al llegar a la meta su admirador secreto era Spock y Uhura enviaba a Sulu a rebanarlo con su Katana.

                                                                         *

La siguiente estampa tenía una fecha y una hora. Ambas escritas con tinta negra y una letra que Pavel conocía, pero no sabía exactamente de dónde.

-Tal vez debería ponerse guapo hoy, Alférez -James recargó sus manos en el respaldo de la silla de Pavel. - ¿Le parece bien si nos juntamos en el cambio de turno?

-No me gustaría que...

-Te veo en mi habitación y no comas nada -McCoy entró en ese momento al puente y atrapó por completo la atención del Capitán.

-Se te ve muy bien el azul -Sulu le sonrió desde su silla.

Y con eso fue suficiente para que Pavel decidiera que la siguiente vez que debiera comprarse ropa sería de color azul en todas sus gamas únicamente para que Sulu lo viera de vez en cuando