actividad sexual con él.

-¿Sexual? -Derek acomodó el rifle sobre su hombro -El niño tiene como quince o dieciséis años.

-Eres todo un pedófilo, Derek -Isaac se alejó a paso lento de él sin romper ninguna rama porque estaban seguros que escucharon los pasos de unos ciervos más adelante.

Llevaban más de cinco horas recorriendo el bosque en busca de una buena cacería, además de los cinco conejos que habían matado Boyd con su ballesta, algo como un ciervo, que les sirva de alimento y pudieran presumir más adelante aunque lo suyo en sí no haya sido la caza de ningún tipo.

Solamente son Peter, Isaac, Boyd y él los que tomaron la iniciativa de cazar mientras los otros turisteaban por el pueblo en busca de unas nuevas botas, otros jeens o una nueva chaqueta. Derek se prometió hacer eso la siguiente semana, aunque no creía necesario más pantalones u otra chaqueta, la suya estaba bastante bien y le gustaba.

Caminaron durante horas y lo que empezó como cacería se convirtó en una buena caminata por el bosque. Los árboles eran frondosos, casi tenebrosos, como lo serían los que vio Blanca Nieves en su huida del cazador y Derek no entiende porque está pensando en cuentos de princesas, pero eso es mejor que estar pensando en lo brillantes que son los ojos de Stiles, en lo raro que es su nombre y lo hermosa que es su sonrisa.

El chico visto a primera vista pareciera no tener nada de especial, solo otra persona en el mundo con humor sarcástico y poco sentido de auto preservación. Derek acepta que no es del tipo de persona que miras cuando vas caminando por la calle y eso le gusta porque puede que sea de los pocos que han notado lo expresivos que son sus ojos infantiles, la bonita forma de sus labios o lo hipnótico de sus pecas.

Todos se detienen al llegar al enorme mirador que consta de una roca lisa al borde de un acantilado. Desde ahí se ve todo el pueblo, sin excepciones. Derek entrecierra los ojos y se pregunta en qué punto está Stiles en ese momento.

-Enserio estas colgado por ese chico -Le dijo Peter sonriendo con cierto toque de maldad.

-Tal vez -Aceptó sintiendo que los labios le cosquillean por el recuerdo.

*

Darren le miró con las cejas arqueadas y los brazos cruzados mientras se colocaba las botas una a una evitando darle miradas al reloj porque sentía que se le hacía tarde a pesar de que faltaban treinta minutos para las siete de la mañana.

-Dile a Peter que vuelvo pronto -Le pidió al chico metiendo los brazos en su chaqueta durante el trayecto hasta su moto.

Recuerda exactamente que curva tomar, cuantas cuadras avanzar y que casa tomar de referencia pero ninguna de esas cosas le prepara sobre cómo reaccionar al aparcar frente a la casa Stilinski.

Stiles llevaba una camisa a cuadros azules con rojo encima de una camiseta negra, igual que sus jeens y los converse.

-¿Te llevo? -El adolescente le miró como si esperara que dijera que es una broma -Stiles -Finalmente el castaño reaccionó metiendo las llaves del jeep en el bolsillo de su pantalón mientras camina hacia él.

-¿A que debo el placer? -Cuestionó el chico deteniéndose justo a su lado, a unos escasos centímetros.

-Se me antojó llevarte al colegio -Aceptó usando su mano derecha para rodear la cintura del adolescente y acercarlo a su cuerpo -Y tener una excusa para recogerte.

Stiles ríe, de una forma adorable y burlesca que le refresca el pecho y le espabila el sueño. Baja la cabeza y cuando la levanta tiene algo desconocido en la mirada que le atrae aún más.

Su nariz se roza con la del adolescente, jugando un poco hasta que sus labios se encuentran de forma casta, casi sin tocarse pero haciéndolo completamente.

-Sube -Stiles obedece enterrando su rostro en el cuello de Derek cuando ya está perfectamente acomodando en la parte trasera de la moto.

Cuando aparcó frente al instituto se dio cuenta de que si alguien le ve podrían denunciarlo y realmente se metería en problemas.

-Quita esa cara, grandulón o dirán que me has obligado -Stiles sonrió acomodando la correa de su mochila.

-¿A qué hora sales? -Había alumnos mirando, de primer y de último curso, como si nunca en su vida hubieran visto algo como eso.

-A la una -Se la piensan un poco, nerviosos de anticipación, sintiendo que cometen un delito pero igual se dan un buen beso de despedida.

Las mejillas del castaño están teñidas de rojo cuando se separan.

-Hasta la tarde -Derek acaricia sus nudillos antes de dejarlo marchar justo a tiempo para el inicio de clases.

 

*

-Deberías preguntarle su edad -Erica apuñaló la salchicha que se había servido de desayuno con su tenedor -Tal vez tiene catorce.

-No tiene catorce -Alega Peter metiéndose un buen trozo de galleta a la boca.

-Hay críos de catorce que lucen mayores -Apoyó Jimmy mirando a los lados con gesto cansino.

-¿Porque estamos hablando en el desayuno sobre el enamoramiento de Derek? -Preguntó Ethan y Derek lo apoya.

-Tal vez tiene diecisiete y solo se ve joven -Caitlin hizo un gesto con la mano pidiendo la sal.

-No creo, ha de tener como dieciséis -Aiden se metió a la