que bolsa meter la mano para encontrar el trozo de metal.

 

-Tengo frío, Derek -Se quejó el chico - Scotty dile que tengo frío -Hubo una guerra entre el alfa y el beta que terminó con un Stiles de pie usando la chaqueta de Isaac y un ceño tan fruncido que parecía estar tallado en piedra.

 

-Iré a verte más noche -Scott le sonrió a su amigo y dejó que Derek se lo llevara sin saber porque había dejado que el hombre lobo le arrebatara al único hermano que tenía. Tal vez hasta lo mataba y él lo había enviado a la boca del lobo. Literalmente

 

Stiles llegó dormido a su casa, con los dedos aferrados a las bolsas de la chaqueta prestada, el cabello hecho un desastre y la piel tan pálida que parecía brillar. Derek le observó cada lunar dejando que el lobo lo mandara por unos minutos y le hiciera darse cuenta que el chico no era una belleza andante, era el tipo de belleza que inspiraban sonetos, poemas, pinturas en lienzo, suspiros como los que se le estaban escapando a él en ese preciso instante por no haberlo notado antes.

 

Le tomó en brazos con más facilidad de la que esperaba al ser un chico que hacia ejercicio involuntariamente y comía como si no hubiera un mañana. Gracias a Dios que el Sheriff estaba en casa que si no, hubiera tenido que hacer más maniobras de las acostumbradas. No lo juzguen si era abiertamente negativo y quería embaucar a su propia mente.

 

-Gracias -Jonh le sonrió desde la puerta de una forma tan sincera que casi pudo imaginarse entregando un tesoro y no un adolescente.

 

-No ha sido nada, Señor...

 

-John, solo John. Ya no estamos para las formalidades -La sonrisa se le apagó un poco y no quiso preguntar el motivo.

 

-Claro, John -El nombre le supo bien en la garganta -Buenas noches -Bajó las escaleras luego del saludo que decía ''No te preocupes''y una pequeña sonrisa curvándole los labios.

 

 

 

 

 

La segunda vez que sucedió, Stiles iba montando en la espalda de un recién llegado Jackson.

 

La sonrisa le llegaba a los ojos, igual que la luz solar haciéndole brillar las pupilas como oro en su estado más puro.

 

Los labios parecían más apetecibles mientras se los mordisqueaba por algo que no quería decir o estaba considerando recalcar después y Derek quiso hacer que se le olvidara lo que pasara por su cabeza a precio de robarle besos lentos durante toda la noche y solo la noche porque en lamañana había escuela.

 

Jackson se acercó hasta él con Stiles sobre su espalda sin decir nada más que, ''te odio, Stilinski'' claro que nadie se lo creía. A leguas se notaba que el ex-kanima estaba más que feliz por tener devuelta esa constante hiperactiva en su obsesiva vida.

 

-Hola, Derek -Stiles soltó el saludo tranquilo, como si fuera algo tan común ir saludando al lobo. 

 

Derek solo les miró y no dijo nada. Claro que no dijo nada, si todo lo que quería decir era ''Jackson suelta a Stiles o te romperé todos los huesos mientras te tragas el veneno del kanima''

 

-A correr -Murmuró al fin con un gruñido más lobuno que humano y todos salieron pitando, incluso Scott pero no Stiles.

 

El adolescente se dejó caer sobre un tronco viejo mirando con añoranza el lugar por donde se habían ido todos.

 

-Dije a correr, Stiles -El chico le miró con una ceja arqueada que removió los pequeños lunares en su rostro.

 

-Eres como el couch, gritando ordenes sin hacer nada -Antes de que Derek pudiera replicar el sonido de las hojas crujiendo bajo el peso del humano ya se había adelantado.

 

Al volver, Stiles estaba callado, tranquilo, como si algo le hubiera molestado tanto que ni siquiera ánimos de hablar tenía.

Lydia lo llevó a casa en el Jeep y Derek tuvo que morderse las ganas de decirle que él iba a llevarlo.

 

Scott le dijo una hora después que Stiles no tenía permiso medico de hacer ejercicio hasta reponer los kilos que había perdido durante el episodio de sonambulismo que había experimentado. Ahora el chico pensaba que lo odiaba.

 

Derek no quiso despertarle cuando entró por la ventana pero si le abrazó hasta que el sol empezó a aparecer y tuvo que irse para no levantar sospechas.

 

 

 

 

La tercera vez fue durante las horas de colegio en las que un chico castaño oscuro con ojitos inocentes y manos experimentadas en libros invitó a salir a Stiles.

 

El sonrojo que tenía en sus mejillas le pareció adorable hasta él que no era más que un espectador al otro lado de la calle esperando por los chicos para ir a comer pizzas en honor a que todos eran titulares en el equipo de Lacrosse, menos Stiles porque John, Chris y Peter amenazaron al couch con miradas fieras, tal y como las de un lobo cuando defiende a su camada. Melissa solo le dio una palmada en el hombro.

 

Scott siguió caminando sin perder detalle de la conversación entre su amigo y el crío de quince años que no dejaba de apretar el tomo de Danza de Dragones que llevaba en sus manos más por gusto que por querer apantallar a Stiles.

 

Los lunares se movieron con la sonrisa y antes de la obvia afirmativa que venía y todos esperaban, Derek resopló con hastío, celos y otra cosa llamada posesividad que no iba