–Incluso si no es correspondido o nunca puede ser, aunque en ese caso hay que buscar un segundo amor, no me gustaría acabar como Romeo y Julieta, soy joven y tengo mucho que dar.

-Tampoco soy partidario del veneno –Hubo un ruido metálico cuando se cayó una daga.

-¿Hamburguesa? –Stiles dio un paso hacia la derecha –Y luego, como yo te he mostrado mi primer tatuaje tú tienes que mostrarme el tuyo.

-No es tan interesante –Derek se cruzó de brazos negándose completamente a mostrar esa parte de su vida. Nadie la conocía.

-Todos los tatuajes son tan interesantes como la persona –El adolescente se acarició el ancla con su pulgar. -¿Te gusta?

-Es interesante –Respondió el moreno –Hamburguesa.

-¿Cómo sabías que empezaba a morirme de hambre? ¿Lees la mente? ¿Es posible hacer eso? ¿Me enseñarías?

Una nueva clase de sudor recorrió el cuerpo de Derek mientras caminaban al comedor. No había personas que los presionaran para caminar tan pegados, sin embargo sus dedos seguían rozándose de vez en cuando y se enredaban.

También quería correr, pero esta vez quería tomar su mano y huir. Tal vez muy dentro de él, sabía que eso era lo más seguro.

 

 

 

Una nueva aportación mía para el Fin Justifica los Medios! Espero que les esté gustando aunque no lleve mucha historia envuelta MaileDC

Si alguien le pregunta al casi rubio dirá que sí, que está dando su mejor esfuerzo para poder ser mejor en cuanto a peleas se refiere. No es su culpa que sus brazos no sean resistentes y que, al parecer, con solo mirarlo le salgan moretones.

Negará completamente la razón real porque la cual está a altas horas de la noche dentro de la Fosa intentando aprender a golpear con sus brazos escuálidos cubiertos por la fina tela de una camisa que no es suya pero tampoco recuerda a quien le pertenece. A ese punto incluso podría ser de Jackson y él con gusto la usaría solamente para no sufrir frío a esas horas de la noche.

En el momento en que escuchó sonido debió haberse ido, Stuart tenía las piernas ligeras a pesar de que no fuera el más atlético de los tres. Pero se quedó.

-Lo estás haciendo mal –Bien pudo haber fingido que no escuchó, incluso pudo ponerse la capucha y pretender ser cualquiera de sus hermanos.

Se le daba bien ser Stiles, hablar tanto como él e incluso hacer esos movimientos constantes con los que también se comunicaba.

-Como digas –Respondió intentando ser cortante. Los pasos se acercaron despacio, calculadores y temblorosos hasta él

Stuart en ningún momento dejó de golpear el simulador intentando hacerlo de forma más dura cada vez que podía. Le dolían los nudillos, tenía las muñecas amoratadas y en pocos minutos correría el riesgo de lastimarse algún hueso, pero era necesario si quería mejorar.

-No tienes músculos –Jordan se detuvo justo detrás de él –Tienes que tensar aquí –Sus manos grandes y cálidas se posaron en su abdomen.

Olía  a limpio, a fresco, pero estaba cálido, como si esa fuera su temperatura natural a pesar de lo frío que el clima pudiera estar. Jordan tenía los ojos verdes más brillantes que había visto, incluso sus ojeras eran un poco atractivas en su conjunto de chico bien.

El aire en medio de ellos dos se hizo pesado y aunque muy en su interior, Stuart, quería creer que era porque no debía confiar en él, todas las cartas se movieron para que los dedos en su estómago se deslizaran suavemente, como solamente los dedos de una persona a la que le gustas podrían hacerlo, hasta quedarse en sus costados.

Sus manos aún tenían la posición de ataque, apretadas en dos puños que irían directo al simulador. Las venas tensas le dolían de tanto forzarse a sí mismo, de hecho su cuerpo entero dolía y seguía haciéndolo mientras sus ojos se encontraban con los de color verde.

Algo muy dentro de él se rompió sin probabilidades de ser reparado en ninguna de las formas posibles.

-Mataron a mi madre –Murmuró bajito y sin darse cuenta.

-Mataron a mi hermano menor –Respondió el rubio –Lo sé.


Sé lo que se siente, sé cómo se siente. 


Alguno de los dos tuvo que hacer el movimiento primero, tal vez por diferencia de un segundo o una décima, pero era imposible que en el mismo momento sus cuerpos decidieran juntarse con el otro. No eran imanes ni un objeto atraído por la gravedad, solamente eran dos osados en medio de un lugar vacío.

Stuart se olvidó de quien era cuando enredo sus piernas en torno a la cadera del mayor, complaciendo más a fondo los instintos primarios que le rogaban por penetrar completamente en ese mundo que era explorar el cuerpo ajeno, empezando por sus labios y no queriendo acabar en los músculos fuertes y tersos que se sentían bajo la tela de la camisa del rubio.

Durante un segundo pensó en Stiles, pensó en los golpes que tuvo que sufrir para llegar hasta donde estaban, le dolieron las rodillas con solo imaginarse lo mucho que le reclamarían si alguno se enteraba.

Por supuesto que todo podía ser un hermoso secreto.

Los labios rosas de Parrish se movieron desde sus labios hasta su cuello mientras la sudadera del trillizo se quedaba tirada en el rincón más escondido de la fosa