encantos por así decirlo.

-Okey -Los ojos enormes del chico se clavaban en su móvil revisando algunas cosas -Parrish dice que me traerá uno ¿Tú quieres?

-No quiero a 'Parrish' aquí -Resopla aún más molesto.

-Entonces cómprame café tu -Stiles hace una mueca de molestia que resulta adorable también porque el chico tiene ojos aniñados, nariz respingada y labios rosas, algo que no puede lucir acojonante de ningún modo o tal vez si, tomando en cuenta que le tuvo un poquitín de miedo cuando estuvo poseído.

-No -Puede que cuando el hijo del Sheriff empezó a tocarlo de manera constante fue el momento de detenerlo pero no lo hizo y ahora lo tenía colgado de su brazo diciendo algo de café, sueño, tranquilidad y hambre. No sabe muy bien porque antes de lograr procesarlo ya lo tiene presionado contra uno de los pilares del loft.

-¿Derek, que haces? -Casi le da risa que el chico suene tan seguro aunque el corazón le vaya a mil por hora. No le responde porque es mejor tener la boca cerrada mientras aspira su aroma, recorriendo la perfecta línea de su cuello -Derek -Los dedos de Stiles le empujan quedito, apenas marcándose en sus hombros, señal de que no quiere que se aleje en realidad. -Derek responde.

Por el contrario abre sus labios asomando sus colmillos afilados por en medio de estos hasta poder presionarlos contra la suave piel del chico, apenas rompiéndola.

-Quiero comerte -Suelta con voz ronca, llena de anticipación y deseo -Quiero beberme tu sangre mientras te follo con mis dedos.

-No creo que te guste, demasiadas papas rizadas, café y ¿Sabes que sigo consumiendo adderall? -La voz le tiembla un poco pero no es de miedo, es de placer por sentir sus colmillos recorriéndole el hombro por encima de la camiseta.

 

-¿Quieres que te folle? Porque yo si quiero -Y algo debe estar mal ahí porque Stiles de pronto ya no sabe qué decir. Más tarde Derek pensará que tocarle el culo es su botón de 'apagado' pero en ese momento solo puede seguir presionando sus dedos sobre la carne por encima de la tela de su pantalón -Te voy a tocar como yo quiera hasta que te corras y luego te voy a penetrar con tanta fuerza que no querrás que saque mi polla nunca. Solo imagínatelo, Stiles porque me voy a correr en esa boquita tuya.

-Ahhh -El gemido de placer del humano solo logra que su lujuria aumente.

-Sostente -Le ordena usando sus dos manos para levantarle del suelo haciendo que sus piernas se enreden en su cintura.

Después se ocuparan del saqueador de tumbas, por ahora solo puede seguir mordiendo el cuello de Stiles, lamiendo cada pedacito de carne que le queda a la vista hasta que no tiene más opción que usar sus garras para destrozarle la camisa verde mientras terminan de subir la escalera hasta su habitación.

-D-Derek -La voz siempre sarcástica de Stiles suena algo necesitada, como si le hubiera arrebatado algo, además de la ropa obviamente porque de eso el lobo ya se encargó y ahora tiene al chico desnudo en su cama -¿Porque lo haces?

-Me gustas, Stiles -Le lame el hueso de la cadera siguiendo el recorrido de forma ascendente hasta su pezón izquierdo. Un botoncito suave que hace que el chico se estremezca -Quiero que seas mío.

-¿Por... Porque? -En otra ocasión le molestarían sus preguntas pero ahora ese  ‘porque’ eso significa que el chico sigue lúcido y se está dejando hacer por voluntad propia.

-Te quiero conmigo -Eso no lo sabía hasta ese momento pero es cierto, quiere a ese humano consigo durante toda la eternidad y no solo para abrirle las piernas y lubricarle la virgen entrada con su boca, lo quiere para despertar con él, para salir a comer con él, para sentarse a leer con él. -Si tú eres mío yo soy tuyo.

Jodida frase trillada la que le sale en ese momento en que uno de sus dedos ya está invadiendo un lugar al que no fue invitado mientras le come el miembro, usando su lengua para excitarlo tanto como él mismo lo está.

-¿Siempre? -Suelta un mh sin sacar su miembro de la boca -Joder... Entonces fóllame como quieras.

 

Palabras mágicas no tan mágicas que acaban de prenderle por completo, liberando a la bestia que lleva dentro y no es un juego, el lobo también está que se derrite por tomar ese cuerpo como suyo, lamerlo completo y luego bañarlo en semen.

-¿Seguro? -Stiles asiente enterrando sus dedos en su cabello -Te voy a follar.

Es una promesa que apenas le sale de los labios comienza a cumplir. Lo gira en la cama percibiendo por completo su desnudes, las cicatrices que tiene de cuando era niño y los lunares que le forman constelaciones. Con una de sus manos le hace levantar la cadera mientras su pecho continuo pegado al colchón en una pose por demás sumisa. Le gusta verlo así, jadeando de placer con los dedos aferrados a la sobrecama mientras lame su entrada, saboreando por completo al chico que no para de retorcerse gimiendo su nombre sin darse cuenta que no dice nada más.

Cuando se corre contra la cama aprovecha para meterle tres dedos al mismo tiempo,