estirado. -El chico sonríe metiéndose un dulce rojo a la boca -Te juzgue mal, lo siento.

Stiles tiene unos ojos enormes, con pupilas color miel y pestañas espesas.

-Stiles es mi nombre de elección -Responde mirándolo directamente a los ojos -Mi madre escogió mi nombre en honor a su padre, nunca he podido pronunciarlo así que lo cambie.

No es necesario que el chico lo exprese verbalmente para que Derek comprenda que le ha dado un trocito de su verdadera persona.

-Stiles te queda bien, es muy... -Extiende las palmas de sus manos para señalarlo por completo -Muy tú.

-¿Muy yo? -Ok, eso que Derek está escuchando debe ser algo salido de la ciencia ficción porque nadie tiene derecho a reírse de esa forma tan adorable -Supongo que gracias.

-¿Eh?... Oh si -Sonríe un poco sin retirar su mirada de la perfecta curva en sus labios -Si...

-¡Stiles! -Isaac se acerca a ellos con una sonrisa enorme.

-Hoy soy tu chofer personal -De un brinco el chico se baja del capo guiando al rubio al asiento del copiloto.

-¿A dónde vamos? -Stiles sonríe.

-Es un secreto -Le guiña un ojo antes de cerrar la puerta -Nos vemos, Derek.

-Nos vemos.

Hay algo que se rompe dentro de Derek cuando los ve alejarse, no algo de forma mala porque no duele, es algo como una capa, como una cajita que guardaba algo y ahora que se rompió lo que sea que guardara se está esparciendo por su cuerpo junto al sonido de la risa del alumno del instituto pijo.

 

~

Isaac pasa días platicando de todo lo que montó Scott para pedirle que fuera su novio oficialmente, que si usó un cañón para proyectar una película romántica, que si cenaron algo que el moreno cocino, que si Stiles... Y ahí hay algo que ya no cuadra porque Isaac hablaba de Scott, no hay razón para que nombrara al hijo del Sheriff sin embargo Derek escuchó claramente su nombre.

 

~

Hay cosas que Derek nunca admite en voz alta pero que en su interior están marcadas con rotulador permanente. Stiles se ha convertido en una de esas cosas desde que apareció por primera vez y luego otra y otra y otra hasta llegar a ese momento donde el chico está sentado a su lado mientras ven un partido callejero de futbol. En realidad es Derek el que está sentado a su lado porque el hijo del Sheriff llegó primero pero son detalles que a nadie le importan, mucho menos a Hale que parece querer dar un paso gigante para saltarse todo el cortejo y pasar directamente a donde puede abrazarlo y besarlo.

 

-¿Tu juegas algo? -Le pregunta recordándose que deben conocerse primero.

-Lacrosse -Le responde Stiles sin dejar de ver la pelota ni un segundo -¿Tú? -La primera respuesta que se le viene a la cabeza es decirle 'no, yo no juego lacrosse' pero gracias a algo se da cuenta que la pregunta es si juega algo.

-Basquetbol -Los ojitos castaños abandonan la pelota para mirarlo.

-Yo siempre he querido jugar pero nunca he podido, soy muy descoordinado con eso de ojo-mano así que en realidad nunca lo he intentado -Se muerde los labios y Derek decide que está tratando de torturarle.

-Yo puedo enseñarte -Los ojos de Stiles brillan como oro líquido.

-No quiero dar molestias -Regresa su vista al balón ignorando la mirada de Derek que dice 'Mírame'

-No es molestia -Le da un leve golpecito en el hombro -Podemos usar la cancha del parque de niños -El moreno se desespera cuando el chico no le mira.

-Soy pésimo -Finalmente lo mira sosteniendo una sonrisa en sus labios.

-Si fueras bueno no te enseñaría.

De nuevo siente que esa risa es ilegal y debería estar prohibida por salud mental de los cuerdos.

 

~

 

Es un momento cliché el que viven la primera vez que sus manos se tocan. La espalda de Stiles está pegada al torso de Derek, con su cabeza ligeramente ladeada para dejarlo ver la dirección en la que lo va a ayudar a encestar mientras le sostiene las manos más tiempo del necesario.

-¡Lo hice! -Stiles levanta sus brazos observando el rebotar del balón cuando pasa la canasta -Bueno, tú lo hiciste pero yo también y... eso es genial.

Siguen en la misma posición, encajando sin siquiera ser conscientes de que lo hacen mientras Derek se deleita con esa reacción poco propia de un estirado.

-Dentro de poco serás mejor que yo -Le asaltan las ganas de abrazarlo por la espalda y besar el cuello, justo donde tiene ese bonito lunar que parece llamarlo cada vez que ve al chico.

-Muy gracioso -Stiles se aleja para ir por el balón dejando a Derek con picazón en los dedos.

~

Isaac no puede creer lo que ve cuando se juntan dos sábados después para jugar. Boyd tiene una cita con una chica rubia bastante guapa y se ha disculpado dejando que Isaac, Scott, Derek y Stiles comiendo cereal en la casa del hijo del Sheriff porque resulta que tiene muchos más juegos y nadie pudo negarse a ir.

-No puedo creer que tengas los dedos tan lentos -Se quejó Stiles cuando Derek tomó un mando por primera vez en meses a petición