manqué se faire tuer, il n'était pas revenu au lycée mais aujourd'hui était le jour de son grand retour et Théo comptait bien en profiter. D'autant plus que pour la deuxième phase de son plan, Théo avait besoin de se confronter à Scott et plus que tout, de confronter Stiles et Scott. Alors il attendait patiemment dans le bureau de la psy, vide depuis qu'elle avait reçu un appel inquiétant de l'hôpital. Appel que l'hôpital ne se souviendra jamais avoir donné...

- Qu'est-ce que tu fais là ? grogna le véritable Alpha en entrant dans le bureau. Tu t'es enfin rendu compte que t'avais besoin d'être soigné ?

Charmant accueil.

- Je suis venu pour te voir toi.

- Va-t'en, on a rien à se dire, déclara sombrement Scott.

- Bien au contraire, on a des tas de choses à se dire...

- Rien de ce dont tu veux me parler ne peut m'intéresser. Va-t'en. Tu n'as rien à faire ici.

- Ça concerne Stiles.

Bingo. Scott se tendit immédiatement. Il y avait toujours un truc entre eux deux, à lui de casser ça. Définitivement.

- Qu'est-ce que tu lui veux ? gronda férocement Scott en montrant les crocs.

- Tu es le pire Alpha que j'ai jamais rencontré, tu le sais ça ? demanda Théo l'air de rien.

- Je croyais que tu voulais me parler de Stiles, grinça Scott en se faisant plus menaçant.

- Stiles fait partie de l'ensemble, du fait que tu sois un mauvais Alpha. Mais ce n'est pas la première fois que tu es mauvais en quelque chose, on le sait déjà tous les deux que tu n'es bon à rien, n'est-ce pas Scott ?

Scott se contenta de grogner sourdement, ces années en temps que looser lui remontant douloureusement dans la gorge.

- Tu es un raté, Scott, et il serait temps de l'accepter, ajouta Théo avec un petit sourire en coin pour enfoncer le clou. Stiles est à moi maintenant et je saurai bien mieux le traiter que toi ! Je ne l'abandonnerai jamais sur le bord de la route comme un chien à l'approche de l'été. Et tout ça pour quoi ? Pour un petit meurtre de rien du tout...

Scott rugit et se jeta sur Théo pour le plaquer contre un mur.

- Qu'est-ce qui est le plus important pour toi Scott ? continua la chimère d'une voix étranglée. Pour moi, face à Stiles un meurtre n'a aucune importance.

- Stiles n'est pas un meurtrier !

- Il l'est, mais moi je l'accepte comme tel contrairement à toi. Et rien que pour ça, c'est moi qu'il choisira...

Le loup-garou rugit à nouveau et tendit un bras en arrière, griffes sorties.

- Scott ! cria Stiles en entrant dans le bureau. Lâche-le tout de suite !

Le loup-garou grogna mais ne bougea pas. Voyant ça, Stiles se dirigea à grands pas vers les deux garçons et se plaça entre les griffes de son ancien meilleur ami et Théo.

- Éloigne-toi de lui Stiles ! Tu n'es pas un meurtrier ! Tu peux encore faire marche arrière et revenir de mon côté ! aboya Scott.

- Tu as tort, c'est déjà trop tard, grinça Stiles.

Il tourna sa tête vers Théo et l'embrassa à pleine bouche sous les yeux hagards d'un Scott aux premières loges. Celui-ci relâcha la gorge de la chimère et s'éloigna en trébuchant.

- Ce n'est pas… Tu ne peux pas... Ce n'est pas toi... Ce n'est pas possible, murmura le loup-garou, hagard.

- Ça l'est, grinça Stiles qui ne savait pas trop s'il mentait encore ou non. Je suis avec Théo et tu n'as aucun droit de me juger pour ça !

- Merde Stiles ! Ce mec est un enfoiré et tu n'es même pas gay ! Tu vaux bien mieux que lui !

- Tu ne sais rien de moi ! Rien du tout ! cria Stiles. Tu as toujours cru me connaître mais tu ne sais rien ! Tu ne sais pas tout ce que j'ai dû faire pour toi, pour la meute ! Tu n'as aucune idée de ce que j'ai dû sacrifier !

- Stiles… murmura Scott en faisant un pas en avant, les yeux remplis d'inquiétude.

- Ne m'approche pas ! Tu... Tu n'as aucune idée de... Tu ne... Mes épreuves... Mes mensonges...

- Stiles, respire ! insista son ancien meilleur ami.

- Laisse-moi ! Ne... Me...

- Stiles, calme-toi, murmura Théo à son oreille, une main posée sur son torse, à l'emplacement de son cœur pris de folie.

Stiles réalisa soudain qu'il ne respirait plus qu'avec d'énormes difficultés. Une crise d'angoisse.