attira Ster contre lui et le serra dans ses bras.

- Ami ? - Ouais, ami, confirma le celte en répondant à son étreinte.

 

000

 

Dès le lendemain il se passa quelque chose d'étrange dans le clan. Ster ne s'était pas particulièrement senti exclu jusque-là ou même inclus. Il était un étranger pour ces gens et il comprenait leur méfiance et leur réticence, d'autant qu'ils ne se ressemblaient en rien physiquement... Mais à partir du moment où il fut mis dans la confidence des hommes-loups, c'est comme s'il était devenu l'un des leurs ! On l'invita aux jeux, aux veillées et on le salua dans le village, même sans la présence de Mahkah. Le chaman du village vint même le voir et l'examiner et, à sa grande surprise comme à celle de Mahkah, l'alpha de la meute d'homme-loup avait-il découvert, un grand potentiel fut détecté en lui.

A partir de ce jour, Ster commença une formation de chaman et repoussa même son départ d'un an. Un homme-loup à la carrure d'ours brisa son collier de métal et ses cheveux repoussèrent lentement, l'éloignant de son statut d'esclave. Il quitta ses braies et ses tuniques de laine et de lin pour se vêtir comme un membre de la tribu – comme ils disaient ici au lieu de clan – et se mit à vivre à leur rythme. Il apprit même les règles de la crosse et joua avec les habitants au grand plaisir de Mahkah chez qui il vivait toujours.

Leur cohabitation fut particulièrement heureuse à l'étonnement de Meika. Son fils n'était pas un solitaire mais il n'avait jamais été proche d'un de ses loups plus que d'un autre, en dehors de quelques louves chez qui il avait pu passer la nuit... Mais entre ces deux-là, il y avait comme une fusion des âmes, comme s'ils n'étaient qu'une partie d'un tout, semblable et différent. D'ailleurs, en dehors des temps impartis à leurs travaux respectifs en tant que chef de tribu ou futur chaman, on pouvait difficilement les trouver séparer.

Les séparations furent repoussées encore un peu et le séjour de Ster de l'autre côté de l'océan se prolongea.

 

000

 

Des voix et des hurlements dans les bois. Un nom qui revient en boucle.

 

000

 

Mahkah, assis au centre de sa hutte, avait la tête baissée de l'enfant pris en faute tandis que Ster le réprimandait avec véhémence. Le jeune chef de tribu tenta un coup d'œil vers sa mère mais le regard sombre qu'il reçut lui apprit qu'il valait mieux ne rien espérer de ce côté-là non plus.

- Ce n'est qu'une blessure, essaya-t-il maladroitement - Rien qu'une blessure ? s'emporta Ster, sa voix virant à un aiguë dramatique. C'est une blessure qui ne guérit pas je te ferais remarquer ! Or, toutes tes blessures ont toujours guéri très vite jusque-là ! - C'est parce que j'ai combattu un autre alpha mais… - Mais quoi ? Mais c'est pas grave ? Tu pisses le sang mais tout va bien ?

Mahkah se tassa sous le regard furieux de son ami et essaya de l'amadouer en lui faisant les yeux doux.

- Ça ne fonctionnera pas cette fois, grinça le futur chaman. Allonge-toi ! - Ster… - Tout de suite !

L'homme-loup, chef de meute et de tribu, obéit, un rien effrayé. Ster se laissa tomber lourdement à côté de lui, un bol en écorce remplit d'une pâte verdâtre dans la main.

C'était l'été et Mahkah ne portait rien au-dessus des hanches en dehors de trois colliers, dont l'un possédait des motifs venus de l'autre côté de la grande eau et avait été offert par l'étranger à la peau claire des lunes auparavant en gage d'amitié. Ster laissa son regard dérivé vers la parure et Mahkah vit l'inquiétude obscurcirent ses yeux de miel. Il posa une main sur l'avant-bras de son ami mais au lieu de l'apaiser ou de le rassurer comme il l'espérait, cela raviva la flamme de la colère qui brûlait dans ses yeux.

Le chaman repoussa la main de l'homme-loup et se mit à appliquer la pâte verte sur les quatre longues estafilades qui saignaient encore sur son torse. Mahkah se retint plus d'une fois de haleter de douleur alors que Ster appuyait sciemment sur ses blessures en guise de leçon, avec l'accord tacite de sa propre mère. Et puis son ami se fit de moins en brusque, de plus en plus doux, avant de s'arrêter totalement et de poser son front sur son épaule intacte.

- La prochaine fois, soit plus prudent… fit la voix étouffée de Ster contre lui. - Promis, accepta aussitôt Mahkah en glissant ses doigts dans sa chevelure hérisson.

Ils restèrent ainsi de longues minutes, proche l'un de l'autre