voisinage vivre mais en particulier son voisin directe en pleine jérémiade.

D'exaspération après une heure avec un oreiller sur la tête, Jackson finit par aller trouver son bruyant voisin pour le faire taire.

Il ne réagit pas en découvrant que le mec se trouvait à la cave, enfermé dans un congélateur. Ça ne changeait rien à son projet initial : le trouver, le faire crever de trouille - ce qui devrait en tout logique enfin le faire taire - et repartir se coucher. Lui, sans pitié ni compassion ? Il n'avait jamais prétendu le contraire.

Et puis il l'avait vu… Des cheveux frisés comme ceux d'un mouton et des yeux bleus trempés de peur et d'une étincelle d'espoir. Un visage beaucoup trop expressif de l'avis de Jackson ! On voyait tout ce qui se passait dans la tête du mouton ! L'exacte inverse de lui.

Un visage que le fils unique et adoptif des Whittemore aurait bien pu afficher s'il n'avait eu aucune fierté, aujourd'hui ou hier.

Jackson embarqua le mouton. Pourquoi ? Alors que celui-ci résistait ? Il ne voulait pas savoir. Il avait déjà bien assez de problème en tête sans avoir à s'étendre sur sa soudaine et inattendue générosité.

Une fois chez lui, le mouton qui crut que le loup qu'il était allait le manger tout cru. Comme si lui, Jackson Whittemore, avait besoin d'user de tel procédé pour coucher avec quelqu'un ! Il aurait dû le faire dormir sur la moquette tiens… Elle était douce et moelleuse et, de toute façon, elle ne pouvait pas être pire qu'un congélateur !

Jackson hésita vraiment à l'idée de dégager le mouton du lit et puis finalement… Il prenait moins de place que Lydia et il avait juste envie de dormir. Etrangement, il réussit rapidement à combattre son insomnie, son ouïe se callant sur le cœur étranger battant à côté de lui plutôt que sur l'ensemble de son bruyant voisinage.

Jackson se réveilla brutalement le lendemain en entendant tous les réveils du quartier sonner, comme tous les matins depuis sa transformation ! Et après on s'étonnait de sa mauvaise humeur constante… Il entendait la radio pour bigot débile des vieux d'en face, la chanson de Justin Bieber que la fille de la maison de gauche adorait alors que ses parents avaient une affreuse sonnerie répétitive qui lui donnait envie de venir leur briser leur réveil un jour. Celui du père du mouton - Isaac apparemment - possédait un bip tout aussi insupportable.

Dès que le concert matinal commença, Jackson réveilla le mouton battu sans délicatesse. Du moins c'est ce qu'il avait prévu de faire mais à peine touché celui-ci se leva brusquement.

- Descend par la fenêtre, je te rejoins en bas, ordonna Jackson.

Le mouton hésita et le regarda avec incompréhension.

- Bouge !

Son invité se jeta presque par la fenêtre et Jackson leva les yeux aux ciels. Il enfila rapidement quelques vêtements, rejoignit le mouton et le réenferma chez lui sans se poser de question. Après quoi il se mit en route pour aller voir Derek et son programme intensif pour nouveau loup-garou.

Heureusement pour lui, la paire de couille n'était pas encore arrivée. Il se fit défoncer la tronche de toutes les manières possibles, que ce soit par l'Alpha ou par la blonde et le bodybuilder. Pourtant il insista, comme tous les jours. Il se retrouva avec les os en miettes et la peau déchirée, mais il ne baissa pas les bras, jamais ! Plutôt crever que de se montrer faible ! Plutôt mourir que de justifier davantage les regards de pitié qu'il recevait de tout le monde, y compris du plus faible humain de bande !

Tous les soirs après les cours et la journée entière les week-ends, il rejoignait l'Alpha et sa bande de dégénérée. Et tous les jours, il enrageait de voir que tous ses efforts produisaient l'effet inverse de ce qu'il espérait, augmentant la "sympathie" des autres à son égard au lieu de leur respect.

Et puis l'autre apprenti glaçon recommença à chouiner. Jackson attendit à peine avant de le délivrer à nouveau. Voir un gars plus pitoyable que lui avait le mérite de remonter un peu son ego blessé.

Trois jours plus tard, il recommença, puis il se mit à surveiller le son caractéristique du claquement de la porte du congélateur qui ne servait qu'à une seule chose dans cette famille de timbrée. Dès le père Lahey parti, il délivra le mouton. Ce jour-là comme les suivants.

 

000

 

- Pourquoi ? lui chuchota son invité un soir après que Jackson l'eut récupéré.- Parce que t'es trop bruyant, mentit le blond. Et toi, qu'est-ce que tu fais pour l'énerver à ce point en ce moment ? attaqua-t-il en traître.- C'est la période, répondit le frisé après un silence. La mort de maman… Et celle de mon frère…- Arrête, tu vas me faire pleurer, renifla Jackson avec mépris.

L'autre gars se tut, à son grand soulagement. C'est qu'