dire simpliste, de l'univers dans lequel il vivait. Mais avec une espérance de vie moyenne de sept millénaires, pouvait-il seulement le leur reprocher ?Odin regardait son peuple avec l'œil du parent regardant son enfant. Sept mille ans d'existence. Parfois, Odin en venait presque à regretter de ne pas diriger une population à l'espérance de vie moins importante. Peut-être pas aussi faible que celle des humains qui s'activaient comme des éphémères sur leur planète mais... Au moins les humains avançaient-ils. En mille ans d'existence qu'avait fait Asgard ? Ils avaient combattu, ses fils avaient grandi, la population s'était enrichie mais avait aussi eu ses pertes. De leur côté, les Midgardiens étaient passés des huttes en bois et des épées en fer à la connaissance de l'univers et à la maîtrise de la physique élémentaire.Odin tourna son regard vers Thor, son fils aîné, celui en qui il avait placé tous ses espoirs. Thor était fort, il était vif, il était apprécié et son caractère naturellement rieur n'y était pas pour rien. Enfant, il imaginait modifier tant de choses pour Asgard ! Et maintenant ? Il s'amusait avec ses amis devant une des immenses fosses à feu, ne parlant que de combats et de chasse. Son séjour à Midgard l'avait tempéré, mais il n'avait pas ravivé en lui ce goût du changement. Pourtant Odin savait qu'Asgard devait sortir de son immobilisme fatal. Il ne s'attendait pas à voir son peuple grouiller de façon presque désespérée comme sur Midgard, mais au moins relancer le besoin de découvrir et d'apprendre.Loki était son dernier espoir. Loki ne s'arrêtait jamais, il réfléchissait sans cesse, recherchant toujours plus de pouvoir, plus de connaissance. Loki était l'élément perturbateur qui maintenait son peuple en éveil. Mais Loki avait été broyé par cet immobilisme. Odin n'avait eu d'autre choix que de le châtier pour toutes les fois où il était allé trop loin, mais comme il pouvait l'avoir regretté. Si seulement son second fils, héritier de Jotunheim et d'Asgard, ne s'était pas perdu dans le mauvais chemin... Mais sûrement était-ce sa faute. Loki était intelligent, probablement trop pour son bien, et pendant longtemps il avait choisi de nier cette vivacité d'esprit quand cela l'arrangeait. Il avait préféré mentir à son fils plutôt que de lui expliquer ses différences. Il avait préféré fuir plutôt que de lui avouer la vérité sur sa naissance. Il était maintenant temps qu'il se repente lui aussi de ses pêchés. La rédemption de Loki sera aussi la sienne, et il fera le nécessaire pour que son fils redevienne joueur et intelligent plutôt que cruel et rusé. Ensuite, il pourrait se mettre à genoux devant lui, s'il le fallait, afin de lui demander pardon pour tout le mal qu'il lui avait causé. Oh ! comme il regrettait la perte de sa femme, comme il regrettait de ne pas l'avoir écoutée avant, comme il regrettait sa prise de conscience trop tardive...

000

Loki se regardait dans le miroir. C'était le matin et il venait d'enfiler une chemise blanche commandée par Tony - mesures prises par Jarvis - et un jean noir - encore merci Jarvis. Il avait dans sa chambre tout une armoire vide qui n'attendait que le reste de la commande. Il ne comprenait pas bien les goûts de l'humain en matière de vêtement, mais ça encore, il arrivait à passe outre. Par contre, dès que son regard tombait sur le miroir, il avait les plus grandes peines à ne pas détourner les yeux de son apparence. Il était horrible. Il était bleu pour commencer. Et entre les pans de sa chemise entrouverte, des lignes bleues plus foncées lui parcouraient le corps comme d'affreuses stigmates. Et il était pour l'instant rigoureusement incapable de soutenir son propre regard. Un regard rouge comme le sang.Sans réussir à se contrôler, il frappa le miroir collé au mur de toute la force de son poing. Son image se fragmenta et tomba en morceau, à son grand soulagement. Il en ressentit une joie malsaine. Il avait détruit un Jotun. Les guerriers d'Asgard seraient fier de lui, se dit-il avec amertume en serrant son poing blessé contre son corps. Il était vraiment pathétique...Une main couleur chair se posa sur les siennes et l'invita à la suivre dans la salle de bain. Loki se laissa faire sans broncher. Ne venait-il pas de se détruire en détruisant son image ? Il voulait se détruire. Chaque fois qu'il voyait son visage dans un miroir ou ses mains passer sous ses yeux, il avait le réflexe de vouloir tuer le monstre Jotun qui le contemplait. Une main vint soudain se poser sous son menton et le força à regarder le visage face à lui. Un visage entre colère et peine.- Tu m'écoutes au moins ? demanda Tony.- Non, annonça Loki dans un sursaut d'orgueil en arrachant sa main de la prise de Tony.Le dieu se tourna vers le robinet et fit