et mit quelques minutes, blotti contre Théo, avant de se résoudre à répondre, d'une voix lente et posée :- Je ne voulais vraiment pas devenir un garou, loup, renard, coyote ou n'importe quoi d'autre. Je voulais être humain. Un simple humain ! Et j'avais déjà bien assez de problèmes sans ça. Et puis tu m'as mordu. Sauf que... Tu ne pouvais pas savoir, n'est-ce pas ?Théo confirma en secoua doucement la tête.- Et moi je... Je déteste pas tout au final. Cela a ses bons côtés d'être... Un garou. Même un renard. Et je... Je crois que mon instinct m'en empêchera désormais, de t'en vouloir trop… Et trop longtemps alors... On fait table rase ?- Ça me va, accepta la chimère avant d'embrasser la nuque de son compagnon.Ils n'arrivaient plus à se séparer, à quitter ce contact rapproché qu'ils avaient l'un avec l'autre. Pourtant il le fallait ! La meute de Scott et quelques membres de la sienne les attendaient dans le salon.- On descend ? proposa finalement Théo quand le cœur du renard résonna paisiblement à son oreille.- J'ai même pas droit à un encouragement ? Je pars affronter l'enfer là ! râla aussitôt le renard.La chimère ne put s'empêcher d'imaginer les oreilles de renard que Stiles aurait dans cette situation. Sûrement haute mais tourner vers l'arrière... En réponse à la demande de son compagnon, Théo le bascula contre un mur avant de l'embrasser, longuement, profondément. Le renard se laissa entraîner sans protester, passant et repassant ses mains dans ses cheveux, l'ébouriffant complètement.- Encore, souffla Stiles quand la chimère s'éloigna.- Tes amis nous attendent et nous entendent, rappela Théo.- Je descends à une condition, tu reviens chez moi. Toutes les nuits. Tous les jours, négocia Stiles, le cœur au bord des lèvres.- Je t'ai manqué ? sourit Théo pour masquer sa nervosité.- Oui. Tu fais partie de MA meute, lâcha Stiles en détournant les yeux. Avec mon père. Et Scott. Juste eux, c'est ça ma meute. C'est ma famille.- Ça, c'est un aveu, affirma Théo dans un souffle.- Qui sait... répondit Stiles en haussant les épaules.- J'emménage dès ce soir.Stiles l'étreignit avec force, enfonçant son nez dans son cou pour s'imprégner un peu plus de son odeur.- Je viens quand même de me taper la honte de ma vie, grogna le renard en s'écartant finalement de Théo.- Et dis-toi qu'ils ont tous entendu tout ce qu'on vient de se dire, en dehors de Mason et Lydia.- Y a des fois, je te hais, gémit Stiles en se figeant sur place.- Moi aussi Foxie, lui susurra Théo à l'oreille avant de retourner au salon.- Hein ? Théo ? C'était ton aveu à toi ? Théo ! cria Stiles en descendant rapidement les escaliers.Tous les regards se tournèrent aussitôt vers lui et Stiles gémit intérieurement, ce qui se traduisit par un piaillement incontrôlé.La journée fut longue, très longue pour le renard ! Ses amis ne lui épargnèrent pas grand-chose et il sut qu'il allait se traîner ce surnom d'exhibitionniste jusqu'à sa mort ! Scott fut particulièrement imaginatif, se vengeant sûrement de tout ce que Stiles avait pu lui sortir lors des premiers mois de sa transformation. Après lui, ce fut Lydia la plus gênante. Elle ne disait rien, elle se contentait de détaillé le renard des pieds à la tête, haussant parfois un sourcil. Stiles aurait tué pour savoir ce que voulait dire ce haussement de sourcils... Et en queue de peloton il y avait Liam, qui n'osait même plus le regarder dans les yeux.Heureusement, la soirée se passa elle d'une merveilleuse façon. Lui, Théo, le canapé et une pizza gigantesque avant d'aller s'endormir – ou faire une quelconque autre activité – dans son lit.Il était un garou désormais mais il en avait fait son deuil. Et puis Théo était de retour auprès de lui et, même s'ils ne se l'étaient pas dit de vive voix, ils savaient tous les deux à quoi s'en tenir sur les sentiments de l'autre désormais.

000

A la pleine lune suivante, Stiles fut de nouveau encagé mais dans un cercle de sorbier cette fois. Scott se souvenait encore très bien de la façon dont son meilleur ami s'était enfui en se bloquant volontairement entre les barreaux pour s'étrangler, le forçant à intervenir et à ouvrir la cage.Ce fut Deaton qui passa rapidement pour créer le cercle, en profitant pour questionner Stiles sur son traitement, avant de le laisser aux mains de ses amis.Ne resta donc plus que Scott et Théo pour tenir compagnie au renard qui boudait, assis au centre de sa prison.- Essaye de faire un effort cette fois Stiles, dit Scott avec lassitude. Résiste à l'appel, pense à ton ancre.- Et tu