la vie, à la mort ! Il pouvait patienter, laisser son petit ami faire son deuil, autant que lui faisait le sien.

En attendant, on chuchotait sur son passage, sur sa visible rupture, sur son pathétique entêtement à croire que Scott voulait encore de lui, sur son cas désespéré en somme.

Mais, hey ! Il en avait vu des pires ! Des biens pires ! Il avait été amoureux de Lydia Martin en pur perte pendant des années après tout ! Et il avait affronté des monstres sortis des pires légendes qui soit ! Il était plus fort que des ragots de couloirs !

Ou pas… songea-t-il en déglutissant avec difficulté tandis qu’il fermait son casier pour la dernière fois de la journée. A peine quelques minutes auparavant, il avait vu Scott partir, tête basse et dos courbé, sans l’attendre, sans lui dire un mot.

Et si les rumeurs avaient raison et qu’il espérait encore en vain ? Que Scott avait rompu et qu'il ne s'en était même pas aperçu ? Qu'il était encore à côté de la plaque, comme avec Lydia ou même Malia ?

La gorge serrée et la tête remplie de questions sans réponse, de doutes et de murmures moqueurs, il se dirigea vers le parking du lycée et grimpa dans sa jeep. Il lui fallut pas moins de cinq essais pour réussir à démarrer son véhicule, chacun plus douloureux que l’autre. Ce fut un véritable soulagement quand le démarreur fit enfin réagir le moteur.

Stiles roula en silence jusqu’à la supérette, se souvenant avec douleur de combien Scott était infichu de garder ses mains de son côté quand il était assis sur le siège passager. Il aurait aimé avoir les pattes baladeuses de Scott sur lui, ce soir.

Il se gara et récupéra sa liste planquée dans le pare-soleil avant d'aller faire ses courses en maugréant contre son père pour s'occuper l'esprit, père qui allait encore faire la fine bouche devant les steaks de soja et les carottes qu'il allait lui prendre ! Bah, comme à chaque fois, Stiles allait les lui apporter au travail et son père sera bien obligé de les manger s’il ne voulait pas finir affamé !

Il en était là, en train d’hésiter entre le beurre enrichi en oméga 3 et la margarine végétale, quand il entendit une conversation qui lui donna des sueurs froides.

 

- C’est simplement que… C’est Stiles, fit la voix fatiguée de Melissa.

 

Stiles se figea, son paquet de beurre en main, avec l’impression de s’être reçu un coup de massue sur le coin de la tête.

 

- Ce n’est pas un mauvais garçon, bien au contraire mais… C’est Stiles. Ça me paraît tellement… irréel, que lui et Scott, mon fils qui ne s’est toujours intéressé qu’aux filles, qui a d’ailleurs été plutôt précoce à ce sujet, au point de me causer de nombreux cheveux blancs… Que lui et mon fils, sortent ensemble, soupira la mère de son petit ami. Parfois, je me dis que je vais me réveiller un matin et que Scott va m’annoncer qu’un double maléfique a pris sa place ou qu’une créature les aurait piqués, lui et Stiles, et gavés d’ocytocine ou que sais-je encore.

 

Stiles reposa le beurre d’une main tremblante dans le rayon réfrigéré. La tête lui tournait et son champ de vision lui paraissait étrangement sombre.

 

- J'ai été aussi étonnée que vous par la tournure des événements, acquiesça la voix de… Nathalie Martin. Je pense pouvoir vous rassurer cela dit, au moins un peu. J’ai eu l’occasion de parler à Scott de cette situation…

 

Stiles s’accrocha à la barre de son caddie comme à une bouée de sauvetage. Il sentait son cœur battre à tout rompre.

 

- … Ce n’est que passager. Ce sont deux adolescents qui ont vécu de terribles épreuves et une fois leur besoin de rapprochement satisfait, ils cesseront d’être aussi fusionnel, c’est ce que Scott a lui-même admis à demi-mots. Ce n’est que passager Melissa, fit la voix douceâtre de Nathalie.- Ce doit être ça, acquiesça Melissa avec hésitation.

 

Stiles lâcha son caddie et l’abandonna au milieu du chemin avant de courir vers la sortie, la respiration courte et le cerveau bourdonnant. Il sauta dans sa jeep et s’assit sur le siège conducteur pour mieux se mettre à hurler entre ses bras croisés et son volant, des larmes de rage et d’incompréhension roulant sur ses joues. La colère laissa rapidement place à la déprime et il s’affala un peu plus contre sa voiture. Même Melissa… Même Melissa ! Il connaissait l'infirmière presque aussi bien que son père et voila que… Les deux, elle et son père, leurs amis, tous…

Des sanglots étranglés franchirent la barrière de ses lèvres et ses joues le brûlèrent sous la morsure des larmes salées. Comment était-il censé réagir après avoir entendu une telle conversation ? Comment ? Ce n'était pourtant pas énorme ce qu'il demandait