la table, les baisers qui vous retournaient le cœur, son regard clair porté sur lui, sa main qui le touchait dès qu'il en avait l'occasion, le chocolat aussi...

Carlos sanglota un long moment, seul, pleurant un amour qui n'avait jamais existé ailleurs que dans sa tête et dans son cœur. Comme un rêve pouvait-il être aussi réel ? Comment le réveil pouvait-il être si douloureux, comme si on vous arrachait votre âme ?

Ça faisait mal, si mal...

Carlos passa sa matinée dans sa cachette. Il savait qu'il le regretterait plus tard, que sa mère n'allait pas lui pardonner si facilement d'avoir échappé à ses corvées, mais pour l'instant il voulait juste crever de douleur en paix.

C'est Evie qui vint le chercher en début d'après-midi. Le voyant aussi mal en point, elle le força à l'accompagner pour accomplir quelques méfaits, dans l'espoir de lui redonner le moral. Carlos. n'eut pas la force de la repousser et la suivit, volant machinalement une pomme tandis qu'il suivait son groupe d'amis. Il était tellement pris dans ses pensées qu'il ne s'aperçut que trop tard, comme ses amis, de la présence de Maléfique et de ses sbires et rentra directement dans l'un d'eux, se faisant emprisonner aussi sec.

 

 

Auradon.

 

 

Ils allaient aller à Auradon, tous les quatre. Carlos blanchit violemment, son rêve lui revenant en pleine face.

Apparemment, aucun d'eux n'avaient le choix. Maléfique avait décidé qu'ils partiraient tous le lendemain, sans refus possible.

Carlos angoissait déjà...

 

000

 

Ben se regarda une dernière fois dans le miroir. Il devait être plus que présentable pour l'arrivée des descendants de méchant ! Il devait être parfait et faire la meilleure impression qui soit !

- Tu es bien nerveux je trouve, sourit sa mère, Belle, en le voyant se recoiffer pour la énième fois.- Tu trouves ? Ça se voit tant que ça ? s'inquiéta aussitôt le prince.- Approche, lionceau.

Ben obéit immédiatement et Belle s'occupa de le peigner et de lisser ses vêtements qui se froissaient à force d'être manipulés.

- Tout va bien se passer. Tu as eu une très bonne idée Ben et je suis très fière de toi, tout comme ton père.- Et si ça se passait mal ?- On ne peut pas le savoir tant qu'on n'a pas essayé.

Ben ne se sentit pas particulièrement rassuré par cette phrase mais préféra ne rien dire.

- Voilà, interdiction de toucher à quoi que ce soit ! ordonna Belle en s'éloignant pour contempler son œuvre. Maintenant en route, Audrey doit t'attendre !

Ben fit un sourire figé à sa mère et partit rejoindre sa petite amie.

Comme toujours, la fille d'Aurore était belle comme un cœur dans ses vêtements pastels et elle parut rayonner de bonheur quand Ben la retrouva. Certes, elle n'était pas emballée par son idée, surtout sachant que l'un des descendants choisi était la fille de celle qui avait maudit sa mère... Mais elle avait tout même accepté gracieusement d'accompagner Ben, occultant le malaise de plus en plus présent et visible de ce dernier dès qu'ils étaient ensemble.

C'était totalement idiot, Ben le savait. Un rêve n'était qu'un rêve, rien d'autre. Quelle chance y avait-il pour que Carlos, le fils de Cruella De Vil, soit comme celui de son rêve ? Aucune ! D'accord, il avait l'espoir que les descendants de méchants puissent être remis sur le droit chemin, mais un garçon aussi adorable ne pouvait pas provenir de cette île ! Non ?

Ben grimaça. Il essayait de se convaincre lui-même, il le savait. Ce rêve étrange l'avait beaucoup perturbé. Tant qu'il se contentait de rêver de la jeune fille aux yeux verts et à la chevelure violette, il pouvait gérer, mais s'imaginer avec un garçon... Un garçon qu'il avait présenté à ses parents ! Un garçon qui était l'exact opposé d'Audrey.

C'était... Perturbant...

Si jamais Carlos ressemblait réellement au Carlos de son rêve... Ben n'avait aucune idée de la réaction qu'il aurait. D'autant plus qu'en dehors de la fin brutale, il avait beaucoup aimé ce songe...

- Bennychou ? s'inquiéta Audrey en voyant son petit ami regarder à travers la fenêtre avec un air vague.- Oui Audrey ? se reprit immédiatement le jeune prince.- On peut encore tout annuler et les renvoyer sur l'île tu sais, lui proposa-t-elle avec un doux sourire qui contrastait affreusement avec la cruauté de sa proposition.- Non ! Je suis juste... Nerveux, lui sourit-il.

Son sourire se figea dès que ses yeux se posèrent sur elle. Depuis quand... Depuis quand ne sentait-il plus son cœur accélérer quand il la voyait ?

La réponse vint malheureusement très rapidement : depuis le début des rêves.

Une limousine noire fit son apparition à quelques mètres du lycée et Ben