un secondo e poi un terzo colpo. Tony lo penetrò con due dita insieme, fin troppo lentamente per i gusti di Sam, ma il ragazzo uggiolò e gemette forte a sentirle affondare entrambe in lui. Tony riprese a sculacciarlo con la mano libera, eccitato, continuando a muovere le dita in lui per prepararlo e allargarlo.
Sam dimenticò ogni vergogna e si abbandonò a quello che gli faceva, a sentirsi completamente nelle sue mani, e finì per gemere a voce alta senza alcun pudore ad ogni colpo, ogni volta che sentiva le dita di Tony sfiorare la sua prostata.
Tony ghignò appena dietro di lui, compiaciuto a sentire Sam smettere di pensare a quanto potessero essere rumorosi o imbarazzanti i suoi gemiti, e perdersi completamente nelle sue attenzioni.
“Ti piace, piccolo?”
“Sì…” Uggiolò Sam, la voce che quasi tremava dal piacere che gli davano le sue dita.
“Dimmi cosa vuoi.” Ordinò Tony rifilandogli un altro sculaccione.
Sam sospirò appena, cercando di connettere abbastanza il cervello da dare una risposta sensata. Quando però sentì l’uomo aggiungere un terzo dito in lui Sam finì per perdersi completamente con un grido, senza nemmeno più ricordare la domanda.
Tony ghignò a vedere quella reazione e spinse le dita contro la sua prostata con più forza.
“Cosa vuoi, piccolo?”
“Te!” Gridò Sam sentendosi andare a fuoco, cercando di stringersi attorno alle sue dita.
“Vuoi che ti prenda?”
“Sì!” Gridò senza fiato.
Tony estrasse le dita quasi completamente da lui prima di tornare a spingerle in lui con forza come avrebbe voluto prenderlo già da subito col suo sesso per la verità. Sam gridò, eccitato, e non gli andò incontro solo grazie alle cinture, bloccato lì dov’era.
“Voglio che mi usi, ti prego, usami…” Gemette forte Sam ormai al limite.
Tony rispose con un gemito roco e scese con una mano a stringere la sua stessa erezione, eccitato a sentire Sam esporre a quel modo cosa voleva.
“Vuoi che ti usi per il mio piacere?”
“Sì!” Annuì con foga il ragazzino. “Ci sono quasi, ti prego- ci sono quasi.” Uggiolò nella speranza che gli consentisse di arrivare all’orgasmo.
Tony però sfilò le dita completamente da lui e Sam uggiolò, frustrato ad aver perso ogni tipo di stimolazione quando era stato così vicino.
“Sei un bravo piccolo, Sam, ma voglio che resisti ancora un po’.” Mormorò Tony con quel suo tono morbido che usava per fargli i complimenti e fargli sapere che gli avrebbe dato qualcosa di fantastico in cambio. “Resisterai ancora per me, vero?” Chiese con dolcezza accarezzandogli una natica.
Sam si morse il labbro ma annuì, anche se sentiva la pelle bruciare sotto il tocco di Tony e soffriva ad essere arrivato così tanto vicino al limite.
Tony continuò ad accarezzargli le natiche, scendendo con la mano fino alle sue cosce, prendendosi tutto il tempo prima di tornare a fare dei piccoli cerchi con i polpastrelli attorno al suo ano.
Sam gemette, frustrato dal sentirlo così tanto delicato su di sé quando tutto ciò che desiderava era essere preso subito, ma chiuse gli occhi e cercò di stare calmo quando Tony prese ad accarezzargli lentamente la schiena, facendogli rilassare i muscoli mentre continuava con la sua tortura.
Tony aspettò di sentirlo quanto più rilassato possibile e solo allora riprese a sculacciarlo, solo che invece di andare con calma e lasciargli tempo tra un colpo e l’altro continuò senza dargli tregua, passando da una natica all’altra fino a sentirle bruciare sotto le mani.
Sam ansimava e tratteneva il respiro già col fiato corto, i pugni stretti e un mezzo gemito che gli sfuggiva ad ogni colpo.
“To- Tony…” Gli sfuggì con una voce tremula che non gli pareva nemmeno la sua, tremendamente vicino all’orgasmo.
L’uomo sembrò capirlo perché di punto in bianco smise di colpirlo e Sam si ritrovò improvvisamente ad un soffio dal piangere. Cercò di respirare e rilassarsi ma si sentiva così pronto ad esplodere, così bisognoso di sentirsi dare di più, di sentirlo ancora in sé o che continuasse a sculacciarlo, che sentiva gli sarebbe bastato un soffio e avrebbe singhiozzato come un bambino.
“Ti prego…”
“Shh, piccolo…” Mormorò Tony allungando una mano ad accarezzargli la nuca. “Sei bravissimo, lo sai?”
Sam si morse il labbro e chiuse gli occhi, cercando di concentrarsi sulla sua carezza, anche se finì per sfuggirgli un singhiozzo.
“Oh, piccolo, lo vuoi davvero?” Sorrise con dolcezza Tony scendendo ad accarezzarlo tra le natiche con un dito.
Sam rispose con un mugolio, annuendo. “Ci sono così vicino…” Singhiozzò piano.
Tony mugolò cercando di calmarlo e continuò ad accarezzare la sua apertura per una manciata di secondi prima di darci sopra un colpetto leggero.
Sam restò senza fiato per un momento e si ritrovò ad ansimare quando il seguente colpo arrivò un po’ più in basso, sul suo perineo.
“Tony!” Lo chiamò, tendendosi nel tentativo di resistere.
Quando il colpo successivo arrivò un po’ sul suo perineo e un po’ sui suoi testicoli, con un po’ più di forza, Sam finì per gridare fino a raschiarsi la gola, l’orgasmo che esplodeva tra sé e la cavallina, i muscoli tesi fino allo