sgabello del pianoforte.“Mi dispiace.” Mormorò mentre Tony abbassava lo sguardo sulla tastiera davanti a loro.Nel silenzio che si allungava tra loro Steve si ritrovò a chiedersi se non fosse la volta che davvero Tony tornava a rinchiudersi nel proprio guscio. Non era sicuro cosa provasse per quel che era successo a parte l’evidente tristezza. Avrebbe voluto rassicurarlo che non c’era niente di cui vergognarsi ad avere una famiglia così incasinata, ma al tempo stesso non era certo che una frase simile sarebbe stata ben accetta in quel momento. Gli sfiorò una coscia, sperando che Tony non lo tagliasse fuori dalla sua vita, e si sorprese a vedere l’amico sollevare le mani per poggiarle sulla tastiera e iniziare a suonare.Non si era mai fermato a chiedersi se anche Tony sapesse suonare ma improvvisamente sembrava quasi naturale che sapesse farlo, così come sapeva fare centinaia altre cose che lui non avrebbe mai saputo fare. Sospirò appena a riconoscere una musica natalizia nascere dalle sue dita sottili e provò a poggiare la testa sulla sua spalla. Tony non disse nulla e non fece cenno di volerlo far spostare, continuando semplicemente a suonare la sua musica e poi un altro pezzo particolarmente amato dalla madre, facendo seguire un brano all’altro senza mai aver bisogno di fermarsi a cercare spartiti o far mente locale su cosa potesse venire dopo. Steve non pensò nemmeno ad interromperlo, non ora che lo sentiva finalmente rilassarsi un po’ alla volta. Tony passò la buona parte di un’ora seduto lì a suonare solo per se stesso e Steve prima di lasciar scivolare le mani via dalla tastiera alla fine dell’ultima nota.“Mi dispiace per ieri sera.” Mormorò il ragazzo voltandosi per baciargli la fronte. “Se avessi saputo che tanto non sarebbe servito a niente- non lo so, meglio ti avrei chiesto di scappare in Canada con me.” Provò ad abbozzare un sorriso cercando la sua mano per stringerla.“Hai già chiesto scusa abbastanza. Quando tornano?”“I primi di gennaio.” Rispose Tony con un mezzo cenno della testa, fissando le loro mani. “Se ancora vuoi potremmo lo stesso cercare di organizzare qualcosa per noi due almeno. Salvare il salvabile.” Mormorò senza sollevare lo sguardo.Steve sollevò la testa dalla sua spalla e lo fece voltare meglio per poter spingere la fronte contro la sua. “Lo voglio ancora. Non importa se siamo soli, non mi importa nemmeno se saremo io e te a mangiare ramen istantaneo al campus. Con tutto ciò che è successo voglio solo sapere che possiamo avere qualcosa di bello, insieme.” Sottolineò.Tony chiuse gli occhi per un momento ma si spinse poi a baciarlo sulle labbra. “Vorrei solo per una volta un bel Natale. Anche se Natale in realtà era ieri.”“Allora lo avremo.” Annuì deciso Steve stringendogli di più la mano.

Impilarono in un piatto panini riempiti di qualsiasi cosa ci fosse nel frigo, decisamente ben rifornito dopo tutto ciò che era rimasto dalla sera prima. Steve rimase quasi sconvolto a scoprire quanto fossero buoni i panini col salmone e per quando arrivare al salotto e all’albero di Natale dove ancora c’erano regali da spacchettare lui stava finendo di mangiare il secondo.Tony appoggiò il piatto sul tappeto davanti al caminetto e si avvicinò ai pacchi che il giorno prima era stato troppo arrabbiato per aprirli e sorrise appena a trovare un set di cacciaviti e dei pigiami da parte della madre. Quando si rese conto che Steve si limitava a stare seduto accanto a lui ad osservare Tony si infilò sotto i rami dell’albero per raggiungere un pacco che sapeva la madre avesse preso per Steve e glielo mise in grembo.“È per me?” Chiese incredulo il ragazzo leggendo un paio di volte il bigliettino tanto per essere sicuro. Tirò un verso incredulo a vedere materiali per dipingere e scosse la testa.“No, devi dire a tua madre che è troppo, non posso accettarlo…”“Oh, smettila, a lei fa piacere e a te piacciono.” Sbuffò Tony dandogli un bacio sulla guancia. “Perché mai dovresti rifiutarli? Puoi sempre considerarli un po’ un risarcimento per la serata di merda che ci hanno fatto avere ieri.” Considerò, e Steve gli gomitò piano un braccio.“Davvero, sono bellissimi. Vorrei ringraziarla…”“Puoi sempre mandarle una mail, magari la legge e ti risponde.” Propose Tony sporgendosi già a recuperare un altro regalo da sotto l’albero.Steve lo osservò aprire i regali e per l’ennesima volta si ritrovò a pensare che Tony era un ragazzo affascinante. Sorrise appena a vederlo eccitato ed entusiasta ma rimase sorpreso quando Tony se lo tirò vicino sbuffando un sorriso.“Dovresti smettere di fissare, finirò per pensare che mi vuoi.” Mormorò col tono di chi stesse scherzando, ma si sporse a baciarlo sulle labbra e Steve si sentì scaldare il viso a stringerglisi contro.“Ma sai che io ti voglio davvero.” Mormorò provando a spostarsi a cavalcioni delle sue gambe.Tony si leccò le labbra con la punta della lingua e spostò le mani sui suoi fianchi, stringendoli e tirandoselo meglio contro il bacino.

“Se lasciassimo qui i regali e salissimo in camera?” Propose Steve a bassa voce e Tony annuì nello sporgersi a baciarlo. Steve mugolò piano sulle sue labbra, perso per lui, anche se smise di colpo nel realizzare che sarebbe potuto arrivare chiunque e vederli visto che erano in