nadie le importaba a ese extremo de revelar datos de su vida privada.Todo era relativamente pacífico, o cuando menos lo fué hasta la hora de salida, a él le tocaba la limpieza del salón, no dejando mucho espacio para disfrutar la tarde como hubiese querido, en parte mejor, no le gustaba estar rodeado de gente y la soledad de la habitación, asimismo de la escuela en la que sólo quedaban algunos conserjes, tranquilizaba su ansiedad.Estaba terminando sus tareas, recogiendo los elementos de limpieza, varios borradores, tizas desparramadas, y algún que otro lápiz olvidado. Había terminado antes de tiempo, suspiró satisfecho y comenzó a dirigirse hacia la puerta de entrada, no sin antes colocarse sus zapatos de exterior junto a los casilleros.-Conque aquí estás... Se detuvo en seco en medio del pasillo que conducía a la libertad al oír una irritable y conocida voz llamarlo desde lejos, "tal vez es mi imaginación.." -pensó- pero no, esa misma voz comenzó a emitir su nombre más y más alto hasta que lo sintió cerca, muy cerca, respirando en su nuca.Sus ojos no podían creer lo que veían, Terushima Yuuji, infiltrado en Seijoh, ¿...a estas horas?-¿Que rayos haces aquí? -Soltó de forma rabiosa, enfrentando al muchacho que parecía esperarse la reacción, tomándolo por el collar de la camisa que usaba y levantándolo en el aire, la persona que hirió su orgullo, se presentaba ante él sin inmutarse, ¿Acaso tenía deseos suicidas?Una pequeña discusión, derivando en intercambiando insultos y palabras vacías casi se convierte en una pelea feroz cuando el Capitán del Johzenji se aventuró a un acercamiento hacia los labios del perro loco, respondiendo asimismo con un golpe de puño que, afortunadamente sólo impactó en su hombro derecho. Mala suerte. Kyoutani el día de hoy, era un perro con pocas pulgas.Dicho esto, lo único bueno por agregar es que, aunque él no lo quisiera reconocer, aquel rubio le atraía de muchas formas, era insolente, temerario, lo suficiente cómo para tratarlo sin miedo a las consecuencias, eso, le provocó ligeros espasmos en el momento, poco a poco se volvieron mas molestos y notorios, sobre todo a través de la fina tela del uniforme de verano...Fueron 5 minutos, tal vez, 10, hasta que decidió que había tenido suficiente discusión con aquel y lo tomó violentamente por el brazo, comenzando a arrastrarlo por el interminable pasillo, asomando sus ojos por cada salón que pasaban, buscando un posible lugar dónde no fuesen molestado, claro está, nunca le dijo eso Terushima, que se dejaba llevar sin saber que el día de hoy, no sería el que tendría la autoridad, no señor, la correa del perro estaba rota y él, desatado.Minutos mas tarde, se encontraron con la sala de profesores abierta y por supuesto, desierta. El lugar perfecto que combinaba el pecado y la adrenalina, un lugar muy propio para Kyoutani.No hubo intercambio de palabras realmente, sólo una mirada de advertencia y un silencio creado por besos intensos, húmedos, hambrientos; Parecía que el chico del Johzenji entendió a la perfección su rol cuando el contrario lo colocó sobre la mesa principal y comenzó a devorarlo, la intensidad lo estaba matando, no tenía mas opción que rendirse y probar la furia del Perro Loco.No pasó mucho hasta que el dominante sintió adrenalina pura en su sistema, además de aquella vez su experiencia era nula y él había jugado el papel de sumiso, no era un entendido en el tema, así que comenzó a valerse de su instinto animal.Primero desabrochó su camisa y la de él, luego sus pantalones, dejándolos bien abajo pero sin sacarlos, hacerlo con la ropa semi puesta le daba un toque de sensualidad y desborde que no podía dejar pasar, no queria. Sus manos hacían un gran trabajo recorriendo el cuerpo del muchacho sometido de punta a punta, bajando a su entrepierna y haciendo movimientos circulares e intensos aún sobre la tela, lo que lograba desesperarlo más, provocando gemidos ahogados, llenos de necesidad, ahora los roles completamente invertidos y su mente hecha un caos.No pasó mucho hasta que Kyoutani sintió la necesidad de invadirlo, tomando ambos dedos y colocándolos peligrosamente en la entrada ajena, buscando prepararlo para lo que se venía, no es que no podía ser delicado, simplemente su instinto animal dominaba esa parte; Lo bajó de la mesa e hizo que se volteara, quedando de espaldas hacia él en una posición mas que comprometedora y por que no, sexy. Volvió a invadir su entrada, realizando movimientos mas toscos, logrando la humedad suficiente como para penetrarlo sin causarle demasiado dolor.Primero colocó la punta, esperando una reacción exagerada, nunca se sabía con aquel. Luego, lenta y tortuosamente el resto de su erección entró a la húmeda cavidad... el pensó que se sentía tan apretado que podría venirse en el momento, mas resistió el impulso, quedándose inmóvil, esperando al otro a que se acostumbre a su tamaño. Tuvo un pequeño impulso y lo despojó totalmente de su camisa, dejando la espalda libre y una mejor vista; Se le dió por recorrer toda su columna con besos y mordidas mientras que el Capitán, excitado, comenzaba a mover sus caderas imitando un vaivén suave envolviendo una y otra vez el miembro erecto de Kyoutani