evitar que Kenma cometa asesinato.

—Menos mal que Shibayama fue con ellos, o Kenma acabaría ahorcando a Lev— por lo visto Kuroo también piensa como él, pues dice eso apenas se quedan solos de nuevo.

—O podría escabullirse entre la multitud y fingir que Lev no va con él— comenta con una sonrisa, imaginándose la situación. Kenma no es mala persona, pero suele tener poca paciencia, en especial con Lev.

Kuroo se ríe, pero no deja de mirar su cuaderno. Ambos se quedan en silencio con el propósito de terminar más rápido. Morisuke no quiere llegar tan tarde a casa y está seguro que su compañero tampoco. Están entrenando muy duro y lo mejor que pueden hacer es aprovechar para descansar todo el tiempo que sea posible.

Pero los problemas se les resisten, pues se quedan más de media hora adicional en la biblioteca. Kuroo sale mascullando que más vale que les den créditos extra luego de aquello. Él sonríe a medias, mordiéndose la lengua para recordarle que de todas formas su promedio en Física es impecable. A Morisuke se le da un poco mejor la Literatura y la Historia, es por eso que se complementan a la hora de estudiar.

—Seguro que está todo bien, dudo mucho que se arruine tu promedio. Literatura me preocupa un poco más, la profesora a veces tiene criterios muy extraños para calificar— se encoge de hombros, justo cuando Kuroo empuja la puerta de la entrada principal de la preparatoria. Lo primero que nota Morisuke es que hay más frío del previsto afuera y se frota las manos, dándose cuenta que dejó la chaqueta en casa porque se quedó hasta el fondo de su bolso deportivo. 

Frunce el ceño mientras baja las escaleras de la entrada, enfadándose consigo mismo. Ese tipo de deslices nunca le pasan, pero ha estado tan distraído estos días que la chaqueta está de lo más tranquila y perfectamente doblada, en el bolso que dejó en una esquina de su cuarto desde anoche.

—No lo creo, o sea, leí tu ensayo y creo que está perfecto. Si no te pone una buena nota tienes todo el derecho a reclamar. ¡Me puedes llamar como testigo!— Kuroo se despereza, alzando ambos brazos hacia atrás, caminando a su lado. En silencio, Morisuke ruega que esté tan concentrado con la conversación académica que no note lo molesto que está— ¿Pasa algo?

Ese tono mezcla de curiosidad y preocupación, ya lo tiene memorizado. Pero no disminuye ni por un instante su irritación.

—Dejé la chaqueta en casa, es todo. La olvidé en bolso de deportes— responde de mala gana. Deja de frotar sus manos de manera compulsiva y por instinto busca los bolsillos de su pantalón, para sentir que sus dedos están cubiertos con algo.

Se consuela pensando que no son tantos minutos hasta la parada de autobús y luego sólo es media cuadra hasta la estación del metro. Tampoco hace tanto frío, pero le sigue fastidiando haber sido tan torpe y descuidado.

—Estás muy olvidadizo, Yakkun— cuando Kuroo lo dice de esa forma tan divertida, se siente avergonzado. Usa un tono paternalista y muy condescendiente que le hierve la sangre al instante. Es la primera vez en semanas que tiene las mejillas al rojo vivo gracias al enojo.

—¡Sólo fue un descuido!— exclama a viva voz, la garganta ardiéndole y el rostro encendido de enfado. Quiere también gritarle que se meta en sus propios asuntos, pero Kuroo deja caer algo sobre sus hombros. Se estremece de la sorpresa, echando un paso hacia atrás para recuperar su espacio personal.

Entonces se da cuenta que Kuroo no tiene la chaqueta puesta, Morisuke se aferra a los pliegues de la tela como si no terminara de creérselo. Debe ser dos tallas más que la suya, pero está cubierto por completo de la chaqueta de Kuroo. Cuando empieza a cobrar consciencia sobre ello se da cuenta que ya no siente frío alguno. De hecho, no siente nada más que la cercanía de Kuroo y todo el enfado que antes tenía se evapora de manera instantánea.

Aún a riesgo de parecer muy estúpido, se lleva una mano al rostro, como si quisiera espantar la palidez repentina que se apodera de él.

—¿Por qué me miras así? No quiero que nuestro líbero estrella se enferme a estas alturas. Jamás me lo perdonaría— Kuroo se echa los brazos detrás del cuello, en actitud despreocupada. Sólo lo mira unos instantes más antes de retomar el paso, ni siquiera le permite refutar lo que acaba de pasar.

Tiene que apretar el paso para darle alcance, y aún así le toma un par de segundos más decir algo coherente. Lleva los pulmones aún contraídos por la falta de aire y las muchas ganas que tiene de acercarse un poquito más a Kuroo. Le gustaría tener la misma valentía que él para romper su espacio personal y darle un abrazo. Fundirse en él por un instante para no pensar que está volviéndose loco.

—Pero entonces tú vas a tener frío— por supuesto tiene que decir alguna tontería en lugar de dar las gracias. No hace lo sensato, deja el agradecimiento a las puertas de la escuela y opta por discutir. Es mucho más fácil así, en especial porque no tiene que mirar a Kuroo a la cara.

—Estoy bien. Tengo mucha energía,