y él intercambiaron miradas, y Sugawara preguntó por ellos:

"¿A qué te refieres?"

"Kuroo no envió ninguna carta," confesó Kageyama. "Es falsa. Yo la escribí."

Daichi volvió a ver a Tsukkishima; cuyos ojos estaban abiertos de par en par, su rostro pálido.

"¡¿Qué?! ¡¿Por qué harías algo como eso?!"

Kageyama levantó la mirada, fría y calculadora.

"Porque quería romper su corazón así como el mío."

"Tsukkishima," intervino Daichi. Estaba comenzando a preocuparse al notar que el rubio no reaccionaba. Estaba completamente inmóvil.

"Eso es muy cruel, Kageyama," lo reprendió Sugawara. Kageyama bajó la mirada y se encogió de hombros. Sabía que era cierto, pero era aún más difícil que Sugawara le reclamara. Se sentía como decepcionar a un padre.

"Tengo mis motivos," trató de explicarse. "Además ya no importa. Ellos dos están juntos de todas formas."

"Pues sí, pero..."

"¡Tsukkishima!" siseó Daichi cuando el rubio huyó. Salió detrás de él, dejando a Kageyama y Sugawara con su conversación. Pero Tsukkishima lo ignoró y salió corriendo, de modo que Daichi no pudo alcanzarlo.

Tan solo le quedaba desear que no ocurriera nada malo.

Al siguiente día, Tsukkishima faltó a la práctica. Cuando le preguntaron a Yamaguchi si conocía la razón, solo se encogió de hombros y comentó que también había faltado a clases para ir a Tokio.

Todos los muchachos se alegraron, a excepción de los tres que sabían de la mentira. Y naturalmente, el más preocupado era Daichi, ya que era el único que sabía que Tsukkishima estaba al tanto de la venganza de Kageyama.

A pesar de que seguían algo distraídos, la práctica no fue cancelada esta vez. Y cuando terminaron, Sugawara se acercó a Daichi... y este lo evitó. De igual forma, Kageyama se retiró apenas terminó la práctica. Alguien como él, que siempre se quedaba tiempo extra...

Definitivamente las cosas estaban mal.

Tsukkishima también faltó a clases el día siguiente. Parecía que faltaría a la práctica de nuevo, pero solo llegó un poco tarde.

"¡Tsukki!" Yamaguchi se emocionó al verle. Empero, pronto se percató de su semblante sombrío y se preocupó. "¿Pasa algo?"

Tsukkishima no respondió. Su entrecejo estaba profundamente arrugado, su mandíbula tensa y sus puños apretados. Y entonces, dio un par de zancadas hacia Kageyama —sin importarle interrumpir la práctica— y le dio una gran bofetada que lo hizo perder el equilibrio.

Todos en el equipo jadearon.

Kageyama, habiendo recuperado el equilibrio, reaccionó. Golpeó de vuelta a Tsukkishima, lo más fuerte que pudo. El rubio se tambaleó y, enardecido, volvió a estampar sus puños contra Kageyama. Se enredaron en una pelea violenta y cayeron al suelo; golpeándose y arañándose como pudieran mientras los demás intentaban separarlos.

Fue ahí cuando Daichi cometió un error garrafal: "¡Dile que se calme!" le gritó a Sugawara al tiempo que trataba de agarrar a Kageyama. Sugawara frunció el ceño.

"¿Por qué yo?" rezongó de vuelta. Daichi enarcó una ceja, desafiante; y Sugawara añadió: "¡¿Qué intentas decir con eso?!"

Y así, se enfrascaron en su propia discusión; producto de la tensión que se había ido acumulando con ellos esos días. Asahi, Nishinoya y Tanaka se interpusieron entre ellos para que dejaran de pelear; mientras que los demás —inclusive el entrenador Ukkai y el maestro Takeda— tuvieron que intervenir.

"¡¿Qué diablos pasa con ustedes?!"

"¡Él empezó!" Kageyama se defendió, señalando a Tsukkishima. Este, indignado, se volvió a colocar sus lentes —ahora rotos—.

"¿Disculpa? ¡Fuiste tú el que hizo esa estúpida carta falsa!"

"¡Te lo merecías! ¡Tú hiciste lo mismo!"

"¡¿Eh?!"

"¡Deja de hacerte el tonto! ¡Ya sé que la carta de Hinata la escribiste tú!"

"¡¿Por eso lo hiciste?!"

"¡¿Qué otro motivo crees que tendría?!"

Tsukkishima entrecerró los ojos, y por un momento parecía que iba a llorar.

"Eres incluso más idiota de lo que pensaba," espetó. "Sí, yo escribí esa carta, ¡pero fue porque Hinata me pidió ayuda!"

"¡¿EHHHH?!" Kageyama volteó a ver a Hinata, ilusionándose de nuevo. Hinata estaba sonrojado y Kageyama lo interpretó como una buena señal, al menos hasta que el joven comenzó a hipar y sus ojos se tornaron acuosos.

"¿H-Hinata?" Kageyama se aclaró la garganta. "¿Es verdad?"

Los labios de Hinata temblaron. Se sentía entre la espada y la pared: si decía que sí, quién sabe cómo lo tomaría Kageyama; pero tampoco quería delatar a Yamaguchi.

Por suerte, fue este último el que le ahorró el dolor de romper un corazón.

"Sí," dijo nervioso. Todas las miradas recayeron sobre él. "Pero de hecho, Tsukki, esa carta no era de Hinata."

"Yamaguchi," lo llamó Hinata. Yamaguchi le sonrió.

"La carta era mía. Hinata mintió y dijo que era de él para Kageyama porque yo no estaba listo para decirte quién me gustaba. Y Yachi," la rubia volteó a verlo ante la mención de su nombre. Yamaguchi estaba temblando de nervios, pero admitió:

"La carta era para ti."

"¡¿EHHH?!