veces a la semana por los más fuertes no van a resistir mucho, tal vez un mes más; todos han empezado a buscar alternativas para poder cuidar de los heridos y tener un techo en dónde dormir).

Tobio apenas responde a los estímulos, pero está bien, al menos físicamente. Tsukishima revisa que su cuerpo reacciones con normalidad haciendo los exámenes de rutina que fueron aprendiendo todos con el paso de los días. Kei respira un poco más aliviado, el problema será lidiar con el trauma generado por su instinto de supervivencia.

—No fue tu culpa —murmura de manera leve, pero Tobio parece ignorarle por completo, pues el azabache no se queja cuando Kei lo abraza de nuevo para tratar que su cuerpo deje de temblar.

.

Los movimientos y reacciones de Kageyama son demasiado automatizadas durante algunas semanas, y aunque con el tiempo sus ojos empiezan a recuperar el brillo, la situación no parece mejorar.

Las noches son largas, y las horas para dormir demasiado contadas; las pesadillas son recurrentes, y Tobio varias veces se despierta con un frío sudor recorriendo su cuerpo y con la sensación de que ha golpeado algo con demasiada fuerza con sus manos (la sensación de golpear lo que antes eran sus padres sigue estando en su cuerpo de manera inconsciente); en ocasiones el aire le falta y termina por rasguñar su garganta con sus uñas, si alguien está cerca cuando sus ataques de ansiedad lo hacen sufrir, intentan distraerlo lo más rápido que pueden para evitar que se siga lastimando.

No es como si fuera el único que tiene problemas por Trastorno de Estrés Postraumático, por lo que varios de los sobrevivientes han aprendido a lidiar con aquellos que lo presentan para evitar que se hieran (la situación no está para que gasten material de curación y medicamentos cuando han empezado a escasear y han vaciado todas las farmacias y clínicas para obtener la poca cantidad de medicinas que tienen un mínimo de cinco años más para que llegue su vencimiento), pero Tobio se siente extraño y patético de que deban ayudarle a superar el ataque de pánico y pase varias noches sin dormir adecuadamente por la escena que se repite en su cabeza repetidamente y le obliga a salir corriendo al baño más cercano para vomitar lo poco que tenga en su estómago.

Tsukishima a veces está despierto cuando eso sucede, Kei ha tomado la decisión egoísta de cubrir sus guardias hasta que su estado mental sea el adecuado; Tobio quiere saber cómo es que el rubio logra lidiar con tanto si no se lo ha pedido.

(Tobio quiere saber cómo es que soporta el vivir en ese mundo sumido en la extinción total y en dónde el riesgo de morir al siguiente instante es casi tan alto que lo mejor sería acaba con la existencia de todos si eso les ahorra tanto sufrimiento).

.

Los días en los que los cinco tienen la noche libre deciden que lo mejor es dormir pegados el uno al otro, pues así es más fácil que cada uno afronte sus miedos y traumas; la hermana menor de Hinata, Natsu, se les une también, lo que los convierte en seis. La menor casi siempre duerme abrazada a su hermano mayor, o con Yachi cuando Shouyo debe cubrir sus rondas de guardia.

Dicen que es más fácil lidiar de esta forma con los episodios de ansiedad y las pesadillas que los atacan cada cierto tiempo. Les sorprende no haberse terminado de romper en los casi seis meses que llevan en esa situación y tratan de organizarse para sobrevivir junto a un grupo de jóvenes que tienen el mismo rango de edad que ellos.

Oikawa en ocasiones pregunta si Kageyama está bien, para Tooru es difícil asimilar que no le agrada ver a su ex kohai en ese estado tan lamentable; pero tampoco es como si el castaño pudiera decir algo, él a veces recuerda a sus padres y su hermana mayor y debe esconderse para que nadie le vea llorar (aunque Iwaizumi siempre lo descubre y le obliga a salir y a continuar con un vida, un Ellos hubieran querido verte vivir es suficiente para que Tooru enjuague sus lágrimas con la sucia chaqueta llena de tierra y sangre del equipo de vóley).

La situación se ha salido de control desde hace tiempo, y hasta los más fuertes se dejan vencer por momentos en los que nadie les ve, o pasan largas noches de insomnio cubriendo jornadas de casi 16 horas continúas de trabajo para distraerse de los pensamientos que les atacan.

Tsukishima solo desea que todo acabe pronto, está cansado de ver a un lamentable Kageyama tener ataques de pánico cada vez más frecuentes, está cansado de ver a su hermano mayor fingir que todo está bien, está cansado de ver a Hinata y su hermana esconderse para llorar por su madre.

Simplemente está cansado de que el mundo este sumido en una crisis de tal tamaño que le hace doler el pecho y demostrar que no es tan indiferente como había tratado de mostrarse meses antes.

.

.

Los ataques de Kageyama son demasiado frecuentes; todos tienen miedo de que termine por lastimarse seriamente un día no tan lejano, y se han visto obligados a cortar las uñas del azabache y vendar sus dedos para evitar que se rasguñe la garganta, los brazos o las piernas hasta hacerse pequeños cortes que deben ser atendidos cuando apenas si tienen tiempo para cuidar de los enfermos y heridos.

Los cuerpos de aquellos que tuvieron que ser sacrificados por el bien de todos han sido reunidos en una