.

—No tenías por qué comértela toda de una vez. Podrías haberla sacado, ¿sabes? —le dice. Kuroo se pone de pie de un salto y asoma la cabeza por el marco de la puerta.
—Sacado, ¿qué?
—La mandarina. No intentes hacer comentarios con doble sentido —contesta Tsukishima y lo mira tan fríamente que Kuroo siente ganas de ponerse en posición firme y hacer un saludo militar. No lo hace sólo porque sabe que Tsukishima se enojará, luego dudará de su salud mental y se preguntará si su personalidad se debe a la cantidad de tiempo que pasa con Bokuto.

Quizá sí, quizá no. Kuroo prefiere pensar que no, Bokuto no tiene la culpa de nada. Pero luego se le ocurre pensar que sí, quizá ha tenido cierta influencia y se pregunta si él habrá influido en Bokuto.

Luego mira a Tsukishima y se le olvida todo.

Ya no piensa en Bokuto, ni en las mil y una formas en que pudieron haberse influenciado mutuamente; no piensa en el saludo militar, ni en las dudas sobre su salud mental.

Sólo piensa en Tsukishima.

Tsukishima envuelto en una de sus chaquetas, que le queda un poco ancha.

Tsukishima guardando algo que Kuroo ha dejado olvidado en la nevera.

Tsukishima recogiendo las ollas y platos, cada uno en su respectivo lugar.

Tsukishima arreglando los imanes de la nevera de acuerdo a su tamaño.

Tsukishima limpiando el mesón, como si él lo hubiera ensuciado por la tarde intentando hornear una torta.

Y siente un escalofrío recorrer su cuerpo. No tiene qué ver con el frío, es similar a la anticipación, la emoción. Es un temblor que recorre cada centímetro de su cuerpo, instándolo a quedarse allí, observando cada movimiento de Tsukishima, pero también impulsándolo a moverse, a acortar la distancia, a tocarlo.

Es precisamente eso lo que hace.

Tsukishima está doblando el trapo que acababa de usar, cuando siente una presión en su espalda. Responde enderezando su espalda e intentando escapar, pero Kuroo coloca ambas manos a su lado, apoyándolas sobre el mesón. Está atrapado entre el mesón y el cuerpo de Kuroo; la agitación que siente no está relacionada con la incomodidad, es más bien una mezcla de deseo, alegría y cierto suspenso, no sabe qué hará Kuroo ahora. Puede detenerse allí e irse a dormir, como lo ha hecho varias veces; o puede seguir. Se ha decidido por la segunda, al juzgar por su silencio y por lo que hace a continuación.

Kuroo lo empuja un poco más hacia el mesón, presionando su cuerpo contra el de Tsukishima. Sus manos se deslizan sobre los brazos de su compañero, describiendo líneas serpenteantes, que luego descienden hacia sus manos. El recorrido se detiene de repente y Kuroo trata de acortar aún más la distancia. Su respiración recorre la nuca de Tsukishima, y éste responde con un sonido tan leve, que Kuroo solo se da cuenta que emitió por la vibración de su espalda contra su pecho.

—Kei —murmura y no obtiene respuesta.

Entonces, abre la boca y la vuelve a cerrar sobre la oreja de su compañero, mordiéndola delicadamente. Esta vez, la réplica que consigue, es una sacudida, que logra sacarle un quejido sordo, gutural. Kuroo pasa su brazo alrededor de Tsukishima, su otro brazo está apoyando sobre el mesón, para darles soporte.

Tsukishima hace otro movimiento involuntario y Kuroo besa su nuca, su cuello, sus hombros, cada parte que puede alcanzar, sin perder el roce del resto de sus cuerpos.

—Kuroo-san… —empieza a decir Tsukishima, éste lo empuja, con más fuerza que las veces anteriores y las palabras de Tsukishima se pierden en un gemido que ha perdido todo atisbo de timidez.
—No te muevas, Kei —le dice Kuroo. Tsukishima gruñe, claramente no está satisfecho con la orden, pero obedece de todas maneras, mientras Kuroo continúa apretándose contra él cada vez más. La mano de Tsukishima se cierra en un puño, intentando contener todas las sensaciones que están a punto de estallar e incluso siente que él mismo está a punto de explotar.
—Kuroo-san —le dice y su voz suena temblorosa, débil.

No sabe si Kuroo entendió el mensaje, porque a fin de cuentas, Tsukishima no está seguro que mensaje había querido enviar. De todas maneras, la mano de Kuroo desaparece de su cintura y la mano que está en el mesón, ha pasado a su brazo, indicándole que se voltee.

Tsukishima obedece y de nuevo, sin aviso, Kuroo está sobre él.

Tsukishima se voltea y ve su rostro enrojecido, sus gafas torcidas y su cabello despeinado, Kuroo siente que se pierde. Como si estuviese en un largo e intrincado laberinto, recorriendo cada rincón, tocando cada cosa que ve, caminando con lentitud, porque nunca sentirse perdido se había sentido tan bien.

Así que decide continuar perdido y recorrer todo lo que ve. Sus manos en la cadera de Tsukishima, su boca en la de él, en un beso largo y desesperado. Detiene el beso para mirar a Tsukishima, quien levanta una ceja.

—¿Pasa algo? —pregunta éste. Kuroo sonríe y le da un beso en la mejilla, luego en los ojos, también en la nariz y en las mejillas