que «incluso me molesté en escribir (mi) nombre bien esta vez» y que te ofrecieras a regar mis begonias, pero debo recordarte que se marchitaron tres semanas atrás bajo circunstancias totalmente desafortunadas.

Atentamente,

Ushijima Wakatoshi

 

De: Ushijima Wakatoshi  Para: Oikawa Tooru

Estimado vecino:

Lamento escuchar que activaste accidentalmente una evacuación masiva del edificio mientras intentabas hornear un pastel por tu tercer aniversario con Iwaizumi. Sin embargo, no creo que «Iwaizumi va(ya) a odiar(te) por toda la eternidad y más allá», aun cuando ya no tengan una cocina, ni tampoco que vaya a «dejar(te) atrás y fugarse con su (adjetivo omitido) perro».

Respecto a tu solicitud de usar mi cocina para hornear un nuevo pastel como un «regalo de reconciliación»: hazlo con confianza, me alegra ser de ayuda vecinística. Dejé las llaves de mi departamento bajo el tercer macetero desde mi puerta, el que tiene las orquídeas rojas.

Atentamente,

Ushijima Wakatoshi

 

De: Ushijima Wakatoshi  Para: Oikawa Tooru

Estimado vecino:

Me alegra saber que estás «otra vez en buenos términos conversacionales (y sexuales) con Iwa-chan». Gracias por el cheque por setecientos mil yenes que pasaste bajo mi puerta. Creo que será suficiente para cubrir los gastos necesarios para reconstruir mi cocina.

Como amigo y vecino te insto a dejar tus arranques culinarios por un tiempo. La casera vino hoy y me dijo que estás, en cita textual, «a una evacuación masiva del edificio de ser desalojado para siempre».

Atentamente,

Ushijima Wakatoshi

 

 

 

 

Es un viernes lluvioso ese en que Ushijima abre su puerta a un Oikawa Tooru bastante desolado, de pie en el umbral, su ser en su totalidad emanando una confusión de señales: sus hombros están caído, casi derrotado, pero sus brazos están cruzados a la defensiva sobre su pecho. Su expresión es cuidadamente neutral, sus gestos casi endureciéndose en una leve hostilidad, pero hay una preocupación palpable delineando el borde de sus ojos, extrañamente rojos.

—Hola, Oikawa —saluda, demasiado sorprendido como para decir otra cosa. En respuesta, Oikawa asiente rígido y dice: «Ushiwaka-chan».

Ushijima considera corregirle la desvergonzada profanación de su nombre (no es que no lo haya hecho ya al menos cinco veces en papel, pero tal vez hacerlo en voz alta cambiaría algo), pero se contiene. El hecho de que Oikawa no ha acompañado su saludo con un comentario mordaz sobre su fascinación con las plantas y su simbolismo, o sobre su sentido de la moda (la falta de él) o su estado soltero, como era costumbre en él hacer cada vez que por casualidad se cruzaban en el vestíbulo, le decía a Ushijima que algo andaba realmente mal.

Hay una pausa embarazosa. Pausa de la que nacen muchas pausas bebés, cada una más insoportable que la anterior. Finalmente, Oikawa alza su vista hacia él y dice: «¿No piensas dejarme entrar?»

Ushijima alza las cejas ante la solicitud, pero obedientemente abre su puerta y lo deja entrar. Oikawa va directo al sofá y se deja caer como peso muerto, luce totalmente triste y derrotado, tal como un chiquillo petulante tras un gran reto. Ushijima, que de pronto se siente fuera de lugar en su propio hogar, se rezaga lentamente hasta sentarse en el sofá contrario al de Oikawa.

Se quedan en silencio un rato, hasta que Ushijima se da cuenta que Oikawa no está poniendo nada de su parte para hablar o moverse o hacer algo. Considera preguntarle qué va mal, pero la evidencia empírica señala que Oikawa o bien encontrará una forma de decirte (o mostrarte) lo que quiere que sepas o, si no quiere que sepas, esquivará el tema y hablará con rimas y acertijos, dejándote efectivamente aun más confundido que antes.

Ushijima se abre paso hasta la repisa en la ventana, donde está la mayoría de sus plantas, toma el violín que reposa junto a la misma y comienza a tocar.

Oikawa sí que reacciona ante eso.

—¿Qué mierda estás haciendo, Ushiwaka-chan?

—Toco el violín —responde él, con sencillez. Ha estado haciéndolo cada noche desde que... los sonidos nocturnos comenzaran unos meses atrás, para ahogar el barullo, y a la fecha se ha vuelto una costumbre. Aunque no cree que Oikawa deba saberlo—. Le hace bien a las plantas.

Oikawa lo mira incrédulo por un breve instante. Luego tiene el total descaro de rodar los ojos frente a Ushijima.

—Bien, lo que sea. Voy a sacar algo para comer.

Camina a la cocina de Ushijima y este escucha el sonido de su refrigerador al ser abierto. Se encoje de hombros y regresa al violín. Oikawa regresa a la sala de estar un poco después con un paquete de galletas de arroz y un pote de mantequilla de maní.

—Qué —suelta a la defensiva ante la mirada de Ushijima, mientras cucharea la mantequilla de maní directo del pote usando una galleta y se mete todo a la boca—. Fue lo único vagamente rebelde que pude encontrar en tu despensa. ¿De verdad piensas comerte esas bolsas de arroz integral y de champiñones deshidratados tú solo? ¿Eres un caballo?

Por un instante Ushijima considera arrojar al insolente hombre sentado en su sofá fuera de su casa, pero dado que quiere cambiar y ser mejor persona