a sus vecinos. Encontrar la ropa interior de Oikawa a los pies de la mesa, tampoco era demasiado gracioso.

 

—Alguien se ha comido mi pastelillo de crema —se dejó caer pesadamente en el sofá, al lado de Matsukawa, frunciendo el ceño.

 

—Seguramente los enamorados habrán tenido un arranque de fetiche por la comida —Issei hizo un gesto con la cabeza, señalando en dirección a la cocina, sin quitar los ojos de su móvil—, los he visto metiéndose mano en la cocina esta mañana. O más bien, Oikawa le estaba agarrando el culo a Iwaizumi.

 

—Y Hajime quejándose, fijo —Hanamaki se burló, resoplando.

 

Se quedó mirando fijamente a Issei, mientras seguía dándole vueltas a su plan de venganza. Su amigo ni reparaba en él, en esos momentos, estaba muy concentrado revisando quién sabía qué en su móvil. Quizás andaría leyendo algún artículo de chismes o algo así. Pero eso le daba una oportunidad a Takahiro de darse cuenta que, honestamente, Issei no tenía mal ver. No era feo. Tenía algo interesante. Sus cejas eran interesantes, le gustaban. Y la forma en la que su cabello estaba un poco rizado en su nuca. También podía darle puntos por ser alto. Prefería mirar hacia arriba que hacia abajo, cuando hablaba con alguien y mucho más, si tenía que filtrear.

 

—He estado pensando en algo —empezó—, para vengarme de Oikawa y sus jugueteos nocturnos con nuestro pobre Iwaizumi. Lo ha llevado por el lado del mal.

 

Issei no tardó más que unos segundos en mostrarse interesado, dejando de observar el móvil y bajándolo hasta su regazo.

 

—Habla.

 

—Y podría distraernos… —se movió un poco, acercándose tan sólo un poco a Issei, antes de tomar aire—. Deberíamos de intentar tener algo… tú y yo.

 

Fue una idea brillante. O no. Lo pensó durante un tiempo. Imaginó que parte de su estrés por Oikawa e Iwaizumi era porque realmente, no tenía distracciones aparte de sus estudios y recoger la ropa interior de Tooru. Además, quería saber de qué diablos se estaba perdiendo. A pesar de lo fastidiosos que podría ser Oikawa, el antiguo capitán de Seijou parecía siempre tan contento cuando despertaba por las mañanas… E Iwaizumi no parecía quejarse demasiado cuando Tooru le ponía una mano en la cintura o cuando le besaba en cuello.

 

Él e Issei eran amigos de hace años,  los dos estaban solteros, ¿por qué no intentarlo con él? Salía de la ignorancia en asuntos de noviazgo, y encima, escandalizaría a Tooru a más no poder, si los encontraba en alguna situación comprometedora un día.

 

Matsukawa tardó en reaccionar, y Takahiro empezó a impacientarse. Pensó que se reiría, o que quizás, en una lejana posibilidad, lo mandase a la mierda, pero terminó por sonreírse y poner una mano en su muslo.

 

—Siempre supe que terminaríamos así, Takahiro.

 

—No jodas —rió, dándole un manotazo a los dedos que reptaban por su muslo izquierdo—. ¿Eso es un sí?

 

—Sí, ¿qué diablos? Mejor perder la decencia contigo que con alguien extraño.

 

—Te estás tomando esto con mucha calma, ¿me debo preocupar? —preguntó.

 

No era que le cabrease que no hubiese objetado ni nada, sólo le sorprendía. ¿Qué no debería de decirle que esa clase de proposiciones estaban fuera de lugar? ¿O que le hablase de su amistad y tal? Luego recordó que estaba hablando con Matsukawa, y que ese tipo de reglas no pegaban con él.

 

—Ah, vamos, Takahiro, ya no tenemos quince años, ¿por qué me voy a asustar? —Issei dejó su móvil olvidado en el sofá, acomodándose para quedar de lado y poder charlar mejor—. ¿Y cómo se supone que funcionaría esto? ¿Habría citas?

 

—Bueno, ¿por qué no? ¿Quieres que haya citas?

 

—Al cine y a comer.

 

—Vale, habrá citas.

 

—¿Besos?

 

—Supongo que sí.

 

—¿Y sexo?

 

—¿Te me estás insinuando, Mattsun?

 

—Oye, tú hablaste del tema primero. Y te estás sonrojando, Takahiro… ¿habrá sexo?

 

Se rió nerviosamente, mordiéndose el labio inferior, para luego asentir. ¿Para qué mentirle? Evidentemente había pensado en ello. No diría tanto como haber fantaseado, pero, pues, sí, había dedicado parte de su tiempo a pensar detalladamente en su plan, y había considerado la posibilidad que hubiese sexo.

 

—Quién iba a decirlo, Makki —escuchó la risa de Matsukawa y contrajo su vientre cuando sintió los largos y cálidos dedos de este en su cabeza—. Me gustan tus cabellos.

 

—Me gustan tus piernas —admitió, sonriéndose cuando Issei correspondió a ello alzando sus cejas juguetonamente.

 

—¿Este es el momento donde nos quitamos la ropa y montamos un numerito? —Matsukawa se sentó correctamente en el sofá, rozando las rodillas con las suyas—. Deberíamos de sellar este trato.

 

—¿Y perder nuestra inocencia y castidad por un trato? ¿Así sin juego previo ni nada? No suena nada romántico —dijo Hanamaki, imitando el tono de voz melodramático de Oikawa.

 

Issei puso los ojos en blanco, resoplando.

 

—Bueno, ¿qué tal un beso?

 

—Eso suena bien.