tranquilo, lo asustarás -Tooru escuchó una voz muy grave dirigiéndose a quien anteriormente lo había besado. Otro chico, de cabello negro y en punta, ojos color verde gris, tenía una mano en el hombro del rubio, advirtiéndole algo con su mirar.Y gracias a la polera sin mangas que llevaba puesta, sus tatuajes en sus musculosos brazos podían mostrarse.La noche estaba decidida a matar a Oikawa Tooru.-Vamos Hajime, yo sólo le daba la bienvenida -soltó el agarre en Tooru, quien dio un paso atrás mirando incrédulo sus amigos.-Besa a cualquiera que encuentra lindo -le susurró Makki.En su interior, Oikawa esperaba que el tal "Hajime" hiciera lo mismo.-Deberías cambiar tu forma de saludar a las personas. Lo siento por eso -se disculpó haciendo una pequeña reverencia frente al de lentes, quien los acomodó.-No te preocupes -le sonrió Oikawa.-Es un idiota a veces -lo acusó, con el chico a su lado-. Con permiso -lo agarró del brazo, llevándolo lejos.-Wow, que bizarro fue todo. Mejor bebamos un poco -comentó Issei caminando hacia la cocina para ir por cervezas.Oikawa tenía alta tolerancia al alcohol. Por desgracia, sus amigos no.-¡Pesan! -se quejó mientras intentaba llevar a los dos hacia alguna habitación para que durmieran. Habían pasado unas pocas horas y ya se encontraban hablando incoherencias.-Es culpa de Mattsun.-Es culpa de Makki.Eran un desastre juntos.Al dejarlos recostados sobre una cama, cerró la puerta con seguro y bajó las escaleras para caminar hacia el baño.La puerta estaba abierta por lo que no dudó en empujarla y entrar.Para encontrarse a "Hajime" haciendo sus necesidades en el váter.Sin poder evitarlo, la vista de Oikawa se desvió hasta su entrepierna sujeta en su mano. Nunca había visto un pene así en su vida.-¡Lo siento! -exclamó al salir de su trance.-¡Espera! -gritó el pelinegro antes de que Oikawa cerrara la puerta por completo- No te preocupes, estoy por terminar.-Es que en serio necesito hacer pipí -confesó.-Hay bastante espacio en el váter -sonrió de lado viéndose aún más sensual que antes.Pero, ¿sacar su pene a su lado? Era consciente de que su tamaño no era como para quejarse, sin embargo se sentiría derrotado frente a la gran arma del otro hombre.Por otra parte su vejiga comenzaba a doler.Se acercó, desabrochando su pantalón y bajando el cierre; finalmente con un poco de nerviosismo metió su mano en su bóxer y dejó su miembro fuera.Si por algún motivo su puntería comenzaba a arruinarse en ese momento, estaría listo para aceptar la muerte.Pero todo resultó bien y sólo se encontraba haciendo pipí junto a un desconocido a su lado que emanaba testosterona por cada poro de su cuerpo.Sin poder evitarlo, Oikawa comparó el tamaño. No era una gran diferencia como había pensado, su miembro era de un color un poco más pálido que el de Hajime, pero nada más especial que eso.-No te desanimes. Tampoco es que sea pequeña -soltó el de ojos claros a su lado, notando la expresión que mantenía Oikawa en su rostro.Éste, al escucharlo, se sonrojó completamente, desviando la mirada hacia el lado contrario, observando las cremas en el estante. ¿Tan transparente era él?-Mierda, lo siento -peinó su cabello con la mano desocupada.-No importa. Ya me ha pasado varias veces -se subió la ropa-. Pero me alegro de que ahora haya sido contigo -susurró en su oído, lavándose las manos de forma rápida y saliendo del pequeño cuarto.El rostro de Oikawa parecía brillar por el rojo de sus mejillas.Salió del baño con cautela, dirigiéndose al patio a fumar un rato. Su corazón latía fuertemente por el comentario dado y necesitaba saber cuál era el significado escondido tras esas palabras.La mayoría de las personas se encontraban durmiendo a esa hora, tiradas por, literalmente, toda la casa; algunos dormían en el piso mientras que otros encima de las mesas o sillones.El aire fresco del verano sacudió su rostro apenas abrió la puerta para caminar hacia la vereda, donde se sentó para encender un cigarrillo e inhalar de forma profunda.Cuanto amaba la sensación a menta que dejaba el tabaco en su boca.-Con esos lentes y además fumando pareces un escritor frustrado -se sentó el de voz grave a su lado-. No te dije mi nombre antes, me llamo Iwaizumi.-Entonces será Iwa-chan -le sonrió con mirada amable.-¿Eh? -su ceño estaba fruncido.-Tengo la costumbre de colocarles apodos a la gente que conozco -rió, moviendo su cigarrillo para dejar caer el resto ya consumido al piso.-¡Hey! -golpeó su brazo con fingida molestia- ¿Cuál es tu nombre?-Oikawa, Oikawa Tooru.-Que molestia, tienes nombre de idol.-Puedo cantar si quieres.-No, gracias.-Tú te lo pierdes. A todo esto, ¿por qué la fiesta?-Ah, es por mi cumpleaños.-¿Y no me lo dijiste?-No, tampoco te dije que esta es mi casa.-Oh mierda, tendrás que limpiar todo esto mañana. Lo siento por ti -se burló dando otra calada.-No. De