de dolor y placer.

—¡Ahg! eres un idiota —Le susurró dándose cuenta de lo que le acababa de hacer, pero aun así inclinando su cuello a un lado, dándole más espacio.

—Y tú me amas así —Le recordó.

Esta vez el otro no pudo negarlo.

—Dime kitten, ¿Puede ella besarte como lo hago yo? —Kuroo no pudo evitar provocarlo.

—¡No preguntes eso! —Kenma le dio una mirada asesina.

—¿Puede ella darte tanto placer como lo hago yo? —El pelinegro siguió, sus manos deslizándose por debajo de la camiseta del otro.

—¡Cállate! ¡No la menciones! —Kenma quiso sonar enojado, pero su voz salió como una súplica. El sentimiento de culpa invadiéndolo.

—Termina el compromiso, ven conmigo —Le dijo Kuroo, observándolo directamente a los ojos.

—No puedo hacer eso —El ex armador no pudo soportar esa mirada tan seria, sus ojos fueron a la pared detrás del pelinegro.

—¡No serás feliz con ella! Lo sabes.

—Falta una semana para mi boda Kuro, es demasiado tarde —Kenma se removió para que el otro lo soltara.

—¡No puedes casarte! —Le reclamó Kuroo sin liberarlo —¡Eres mío!

—Has llegado demasiado tarde —Afirmó el otro, empujando al más alto para soltarse.

Kenma terminó en el suelo, con lo cual Kuroo aprovechó para inmovilizarlo, sentándose sobre él.

—Kuro, ¡Déjame ir!

—Nunca —El pelinegro le dio otro beso, mordiendo su labio inferior, duro, dejándole otra marca.

—Eres malvado.

—Llámame como quieras, al igual que en los dramas soy el malo con una virtud —Aceptó el pelinegro encogiéndose de hombros con una sonrisa malvada—, te vuelvo libre.

—Te odio.

—¿No establecimos ya que me amas? Yo que te fallé mil veces, sigo siendo tu dueño… y tu cuerpo lo sabe.

—Cállate y bésame —Kenma se dio por vencido.

—Como quieras —Le respondió con esa sonrisa de lado que le parecía tan malditamente sexy.

Kuroo lo besó de nuevo, esta vez sus manos recorriendo todo el cuerpo de Kenma, hasta que llegó a la parte inferior de su camisa y se la quitó de un solo movimiento, Kenma gimió, le encanta el lado salvaje de Kuroo, siempre había sido así, sus pantalones se fueron casi igual de rápido y antes de que pudiera decir algo su ropa interior siguió el mismo camino; Kuroo se alejó entonces, observando de arriba abajo su cuerpo, completamente expuesto para el pelinegro, Kenma se retorció, su cuerpo entero sonrojándose, la mirada de Kuroo le hacía hervir la sangre.

—Demasiada ropa—Se quejó, jalando la camisa del pelinegro.

—Quítamela.

Kenma resopló pero se sentó para poder hacerlo, la camisa negra que cubría el cuerpo del más alto desapareció rápidamente, revelando el aun mas que perfecto torso del pelinegro.

—Este es nuevo —Dijo Kenma, trazando con sus dedos un tigre de bengala que cubría el corazón de Kuroo; sus dedos se detuvieron en el cuello del animal, donde un collar con una medalla en forma de corazón que tenía las letras “K.K”, Kenma no era un idiota, sabía lo que significaba.

—Lo hice el día en que me fui —Kuroo le dijo, sus manos acariciando la parte de atrás del cuello de Kenma, cuando este se acercó y le dio un beso al tigre.

—Eres un idiota…—Murmuró Kenma conmovido, moviéndose para besar el otro tatuaje, una pantera negra con el número uno delineado en blanco en su costado.

Siguió besando el pecho del mayor, su lengua jugando, recordando todos aquellos lugares que hacían que el pelinegro se retorciera, sus dientes marcando al otro, a veces enojado, a veces simplemente por el placer de sentir que Kuroo finalmente estaba allí con él, que no era un sueño, lamer al pelinegro, sentir el sabor de aquella piel bajo su lengua, le hacía sentirse como drogado, lo había extrañado demasiado.

—Recuéstate —Pidió al mismo tiempo que empujaba a Kuroo quien obedeció sin oponer resistencia.

Kenma siguió bajando, sus manos moviéndose tan rápido que ni si quiera se dio cuenta cuando tenía a Kuroo completamente desnudo, sin perder tiempo fue a donde quería, el miembro de Kuroo era tan impresionante como lo recordaba, largo y no demasiado grueso, completamente duro y goteando ya, Kenma sonrió maliciosamente, lamiéndose los labios, lo tomó en sus manos y apretó justo como le gustaba al mayor.

—Koz…aghnm—Kuroo gruñó, su cabeza golpeando el piso.

Kenma cerró sus ojos y lamió al otro como si fuera su paleta de helado favorita, cosa que no estaba muy lejos de la realidad, amaba el sabor fuerte y algo picante de Kuroo, era como el mismo hombre, lo tomó en su boca por completo, ganándose otro sonido gutural del pelinegro, Kenma sonrió con el otro aun en sus labios, se sentía malditamente poderoso tener a Kuroo de esa forma, aun cuando sus manos estaban sobre el cabello de Kenma, Kuroo nunca lo forzaba, era como si el mayor necesitara algo para centrarse.

Sin embargo, muy pronto, en opinión de Kenma, Kuroo lo detuvo, con un quejido se alejó del mayor