Hajime acepta un trabajo por el sueldo mínimo para pagarse los libros de la universidad y Tooru desaparece del mapa.

Sabe que no está muerto porque le manda mensajes por LINE que acompaña de emoticonos que sonríen estúpidamente como él, que le dicen Iwa-chan, no me quiero ir; y Hajime siente deseos de arrancar la pantalla del móvil de cuajo. En lugar de eso y porque es tonto de remate por seguirle el juego, le responde con más emoticonos, los más feos que encuentra.

No le llama nunca por teléfono y Tooru tampoco lo hace. Únicamente una tarde de agosto, en que el calor pegajoso amenaza con enterrar vivo a Hajime en el bar donde le explotan a diario, Tooru pasa por allí y habla de todo menos de su marcha. Hajime le responde con monosílabos mientras limpia los vasos, le invita a un par de refrescos y al final finge que se le ha olvidado cobrarle.

El día antes de que Tooru se vaya recibe un mensaje críptico de su parte, con un buena suerte con la uni sin emoticonos estúpidos que lo adornen.

Hajime es incapaz de devolverle los buenos deseos.

–

Desayuno, clases, almuerzo, clases otra vez, voleibol, cena, televisión y hablar con Tooru. De alguna forma, las conversaciones por LINE también acaban formando parte de la rutina de Hajime.

Tooru le cuenta todo lo imaginable y lo inimaginable. Le dice que la universidad está muy bien, que su nuevo equipo de voleibol va a ganar seguro todos los campeonatos que se le presenten y que las verduras del comedor de su facultad saben a plástico. Le dice que le echa de menos y lo acompaña de emoticonos que sacan la lengua.

Hajime chasquea la lengua y contesta con faltas de ortografía a la verborrea de Tooru. Nunca le contesta cuando dice que le echa de menos. En su lugar, le manda emoticonos que ponen cara de paciencia infinita. Ahora que lo piensa, son bastante útiles cuando se encuentra en esas situaciones en que quiere ocultar cómo se siente realmente. Como hace Tooru en su día a día.

Qué ironía, enfadarse con Tooru cuando se pone su máscara de felicidad perfectamente ensayada cuando Hajime tiene muchas más en su haber; la mayoría, tejidas desde la frustración y la ira contenida.

Llega a un punto en que ya no sabe con quién está más enfadado, si con Tooru o consigo mismo. Decide que es consigo mismo cuando empieza a soñar más de lo normal con los hoyuelos de Tooru y tiene un día de perros al día siguiente en que habla poco, entrena hasta la extenuación y come sin ganas. Sus compañeros cuchichean cuando creen que no se da cuenta y le proponen tomarse un descanso, porque los torneos aún están lejos y los estudios son también importantes.

Hajime les ignora y da un golpe especialmente violento a un balón que cruza toda la cancha a velocidad vertiginosa.

Se siente aún peor cuando sabe que Tooru podría haberlo recibido sin problemas de haber estado allí para jugar contra él.

–

Se encuentran en un campeonato que han ido a ver en un intento de motivarse para los suyos propios. Tooru le saluda con la mano desde el otro extremo del estadio, acompañado por sus nuevos amigos que ponen cara de paciencia infinita ante sus gestos. Hajime, que no les había puesto cara hasta ahora, se siente más que identificado con todos ellos a pesar de no saber ni sus nombres.

(Que Tooru se los haya repetido en sus mensajes miles de veces no quiere decir que Hajime se haya molestado en memorizarlos)

Cuando se lo encuentra en uno de los pasillos menos concurridos del edificio, le saluda sin mucho afán. Mientras Tooru le cuenta los pormenores de su último viaje de estudios con su clase, Hajime le estudia de arriba abajo y se da cuenta de que tiene el pelo un poco más largo, que le brillan más los ojos cuando habla y que él es un imbécil de cuidado por seguir con el mismo hábito de mirarle como si no importara nada más cuando Tooru habla.

Dice a todo que sí y espera que Tooru no le haya dicho nada importante. Entonces es cuando Tooru cambia la cara y Hajime sabe que ha metido la pata hasta el fondo. Maldita sea, no puede culparle por dispersarse cuando le habla con ese estúpido tono infantil. Tooru es muy difícil de seguir, incluso para Hajime cuando lleva años de práctica en ello.

–Iwa-chan, estás poniendo esa cara que ponías cuando el profesor te devolvía un examen suspenso.

–Es para compensar tanta charla sin sentido de tu parte.

–¡Es que nunca me cuentas nada! Siempre soy yo el que te manda mensajes…

–Algunos tenemos vida más allá del LINE, Oikawa.

Tooru vuelve a poner esa cara, frunciendo los labios como cuando Hajime no le daba las golosinas que le habían sobrado y, al final, las conseguía gracias a las muecas que su madre decía que eran adorables.

–Mis padres me han dicho que he madurado mucho desde que vivo fuera.

–No les hagas ni puto caso. No cambiarás nunca.

–Ah, Iwa-chan –se pasa una mano por el pelo y se lo revuelve más de lo que ya está–, podrías ser un poco más bueno conmigo, para variar. Que no nos vemos desde hace meses y…

–Seguro que inflaría tu