es que no sé nada de voleibol. Quiero decir, solo las reglas y poco más. Tampoco he dirigido equipos antes…

–No hay necesidad de que sepas nada, te voy a enseñar yo. Estoy aquí para eso, ¿sabes?

De nuevo esa sonrisa, ese gesto casual de ponerse un mechón de pelo detrás de la oreja, de apretar los papeles contra su pecho al caminar a su lado.

Hitoka desearía haberse encontrado años antes con Shimizu Kiyoko para así convencerse de que la vida valía de verdad la pena.

–Ten paciencia conmigo –logra decir con un hilo de voz–. De verdad… de verdad que quiero estar en este club. Me esforzaré en aprender todo lo que me enseñes.

–Esa es la actitud.

Hitoka logra devolverle la sonrisa y ella parece de verdad complacida con eso.

–

Los días pasan cada vez más rápido porque está como en una nube. Aprende rápido a ser mánager porque es más fácil de lo que parece y Shimizu es una profesora fantástica. Le tiene paciencia y la corrige con dulzura cuando se olvida de algún papel o de cambiar los números durante un partido. Nunca levanta la voz y se lo toma todo con filosofía, incluso cuando en mitad de un partido el Karasuno va perdiendo y hay máxima tensión en el ambiente.

Su cariño es mucho más de lo que he tenido nunca, piensa Hitoka. Es una sensación diferente, reconfortante y calentita en el pecho que casi la hace llorar, no sabe si de felicidad o de tristeza.

Tiene que convertirse en su amiga. No ha deseado nada con tanta fuerza en toda su vida. Tiene que hacerlo porque así podrá ver en silencio su bonita sonrisa sin sentirse una intrusa, porque así podrá disfrutar de comer helados y reírse de los programas de comedia de la tele en compañía, en lugar de hacerlo en una casa demasiado grande y vacía.

Sabe que a la larga será difícil y que llorará a solas en su cama porque no podrá ir más allá, porque hay unos límites que no puede cruzar, porque su secreto tiene que mantenerse arropado y calentito en la esquina más recóndita de su mente porque jamás, jamás debe ver la luz.

Pero está hambrienta de cariño, de palabras bonitas, de atención. Y Shimizu le está brindando todo eso sin vacilar, por primera vez en su vida. No se siente capaz de rechazar algo tan valioso sin más.

Se esfuerza en vencer su timidez y le pregunta si quiere tomar un helado con ella después de clase. Han traído sabores nuevos, le dice, lo he visto en el kombini, podríamos ir a probarlos. Si quieres, claro.

Pero no dice lo que está implícito en esa invitación, no dice solo si quieres, si de verdad te interesa pasar más tiempo conmigo que no sea en el club.

Los dos segundos que ella tarda en responder se le antojan una eternidad.

–Claro. Espérame en la puerta a la salida, ¿vale?

Ya siente que puede respirar de nuevo.

–

–Puedes llamarme solo Kiyoko, Hitoka-chan.

–¿Eh? ¿Estás segura?

–Yo te llamo por tu primer nombre, ¿no? Me resulta extraño que tú no lo hagas. Puedes hacerlo, si quieres.

Están sentadas en el bordillo de la acera con un par de helados derritiéndose en la mano porque el calor en octubre es casi peor que el de verano. Una brisa de aire corre de vez en cuando y mueve un poco las faldas de ambas sobre sus rodillas.

Es como el verano que Hitoka nunca ha tenido. Nunca se ha comido un helado con una amiga, hablando de todo un poco y muriéndose de calor en una acera, al igual que tampoco ha tenido la oportunidad de llamar por su primer nombre a ninguna chica antes.

–¿Kiyoko-san está bien?

–Sí, mejor.

La sonrisa de ella es más brillante que el sol que amenaza con achicharrarlas a cada momento. Hitoka se queda ciega. El calor la adormece, el corazón le va cada vez más rápido y se siente sola y frustrada y nerviosa, tanto como para buscar la mano de Kiyoko y colocar la suya encima.

–Es un pacto –dice a punto de vomitar por los nervios. Espera de verdad no hacerlo y cargarse el momento bonito.

No ocurre, por suerte. Kiyoko da la vuelta a su mano y toma la de Hitoka sin vacilar un instante. Se quedan así, con las manos juntas, como si de verdad fuera algo normal.

Es normal, se dice Hitoka tratando de no morirse en ese preciso instante. Es normal, porque somos amigas ahora, y las amigas hacen esto, se dan la mano y se llaman por el nombre y toman helados juntas a la salida de clase.

Trata de que su imaginación no se desboque y mantiene la mano bajo la de Kiyoko sin decir nada más. La mira de reojo. Está observando el cielo, que empieza a adquirir un bonito tono violeta.

–Me encanta ver el atardecer, ¿a ti no? Normalmente a estas horas estoy en mi casa y lo veo desde el balcón. Pero desde aquí es mejor.

Hitoka no pregunta por qué es mejor. Prefiere no saberlo. Prefiere no decir nada inconveniente. Se limita a asentir y mirar el atardecer. Por