hablas?

–Me refiero a lo de cambiar de opinión a la ligera. Vas a perdonarme, pero no puedo seguir tu ritmo también fuera de la cancha. Supone un gasto de energía extra que deberíamos emplear para los partidos importantes.

Akaashi no va a molestarse en negar ese placer que le recorre el cuerpo al ver que Bokuto aprieta los puños. No quiere ser el único enfadado allí, también Bokuto tiene la obligación de conocer los malos sentimientos que le carcomen por dentro. A medida que sigue recriminándole su comportamiento, Bokuto se va enfadando cada vez más. Sus bíceps aumentan de tamaño cuando aprieta los puños y todo su cuerpo tiembla en anticipación, derrochando adrenalina. Es como un volcán atractivo, atolondrado e inmaduro a punto de estallar.

Akaashi tiene que acordarse de respirar cuando le ve así. No tiene muy claro si quiere comerle la boca de una vez o liarse a puñetazos con él, porque ambas opciones se le antojan igualmente atractivas.

–¿Qué sugieres que hagamos, entonces? –dice Bokuto en un hilo de voz.

Hace falta solo dos segundos para que Akaashi se decida. Vence la distancia que los separa, le sujeta la cara entre las manos y lo besa.

–

A partir de ahí, todo resulta mucho más fácil. Se acaba la tensión, las miradas huidizas y los gestos casuales cargados de significado.

Salvo por la impaciencia de quedarse a solas a la mínima oportunidad, claro.

Akaashi siempre se ha quejado de la inquietud constante de Bokuto, pero ahora es él quien tiembla en anticipación cada vez que tienen una oportunidad para comerse la boca contra la primera pared que encuentran. No les hacen falta grandes conversaciones para enrollarse como si llevaran toda la vida haciéndolo, pues Bokuto le sonríe como suele hacer y Akaashi le deja hacerle lo que quiera.

(Porque siempre ha sido así entre ellos: Bokuto puede hacer lo que quiera que Akaashi se dejará llevar)

Esa tarde, las manos de Bokuto tiemblan cuando las mete por primera vez debajo de la camiseta de Akaashi. Tras varias semanas dejándose los labios en carne viva, empiezan a negociar los límites y ese es el primero de todos. La respuesta de Akaashi es arquear la espalda contra las taquillas del vestuario cuando los dedos de Bokuto recorren sus abdominales despacio y le pregunta con miedo así está bien, y este le dice que sí, a todo le dice que sí antes de agarrarle del cuello y volver a besarle como si no hubiera mañana.

Siempre son de los últimos en salir del instituto, y eso está bien, porque si ya ha oscurecido, pueden darse un par de besos más en el rellano sin que nadie se entere. Bokuto le mira como si fuera lo más valioso de su vida al despedirse y, si hay suerte, la luz de la luna caerá sobre su cara y Akaashi sentirá esas ganas de besarle de nuevo recorriéndole el cuerpo como una enfermedad.

(Antes de irse a dormir, se mira las marcas del cuello en el espejo del baño y puede jurar que nunca antes se había sentido tan bien)

–

Habla poco porque es más fácil dejarse arrastrar por la energía de Bokuto, pero la siempre oportuna conciencia de Akaashi empieza a atosigarle y él la ignora como bien puede.

(Porque Akaashi está harto de ser el racional de los dos, así que no va a ser él quien dé el primer paso)

No cuando un Bokuto lleno de nervios le agarra de la cinturilla del pantalón y le susurra al oído solo si me dejas y no aguanto más y Akaashi le dice sí, no preguntes y cierra los ojos con fuerza cuando siente la mano de Bokuto entre sus piernas y le pide que siga echando las caderas hacia adelante.

(Más tarde, es él quien cuela un par de dedos por debajo de una de las rodilleras de Bokuto y, cuando a él se le escapan un par de suspiros, se consume al pensar cómo sería lamerle el sudor de esa zona)

Es mejor esto que aclarar sus asuntos pendientes. Es más fácil ignorarlos cuando tiene los labios de Bokuto en el cuello y piensa en una nueva excusa para cuando llegue a casa después de la hora de cenar, otra vez.

–

No le cabe duda de que el voleibol ha sido siempre lo prioritario.

Cuando entró en Fukurodani, se alegró de encontrar a compañeros que compartieran una visión similar a la de él: ganar junto a sus compañeros es más importante a veces que salir con una chica o sacar la nota más alta en los exámenes finales. Akaashi recuerda el primer partido que jugó con ellos como si fuera ayer, aún siente escalofríos cuando hace memoria del balón pasando por encima de la red y cayendo en la cancha contraria. El primer punto nunca se olvida, decían sus superiores, y Akaashi no puede estar más de acuerdo.

Todo va bien hasta que el voleibol se convierte en el tercero en discordia.

Bokuto y él no faltan a un solo entrenamiento, pero están agotados, se distraen con sus asuntos sin resolver y su sincronización se tambalea. Por muchas prácticas seguidas que tengan, lo que les ocurre les viene de atrás y no se puede arreglar dejándolo en manos de la suerte.

A principios de mayo, pierden el partido de práctica contra el Nekoma.

(Lejos de ellos, la expresión de Kuroo es indescifrable)

–

Ningún miembro del equipo