los-golpee-o-algo-peor, pero termina por acercarse aún con el riesgo de ser quien reciba todo el enojo de Iwaizumi tratando de no explotar.

—Hola… —murmura el más alto con cansancio, él tampoco es la amabilidad en persona en ese estado en el que lo único pasando por su mente son fórmulas químicas que no sabe de qué le van a servir en la vida—, parece que necesitas un café, algo de comida, y contarme todo antes de que vayas a enfermar.

Iwaizumi se voltea a verle, y se levanta de su pequeño rincón de auto odio por su suerte de mierda, pero termina aceptando la invitación del contrario porque en verdad necesita de algo de tiempo fuera de su facultad para pensar bien las cosas y relajarse antes de cometer alguna estupidez.

—Yo invito, solo...no me vayas a matar por sacarte de aquí —Kuroo sonríe de manera amable, aunque se ve realmente extraño con esas notables ojeras bajo sus ojos, y con la piel un poco más pálida de lo normal por la falta de horas de un descanso adecuado.

—Te ves como la mierda —es lo único que recibe como respuesta por parte de Hajime, y Tetsurō solo responde con un quedo «Ya lo sé, pero he llegado a dormir menos horas antes». 

Hajime ríe, y siente que parte de sus problemas desaparecen con solo tener a ese idiota a su alrededor, porque Kuroo siempre sabe qué decir.

.

Para cuando llegan a la cafetería, Kuroo le pide al moreno encontrar un lugar y le pregunta qué es lo que quiere comer. Hajime le agradece el no obligarle a lidiar con las formas poco agradables que tienen las encargadas de la cafetería para atender a los estudiantes, y Tetsurō solo le pide que se apure porque en media hora debe de entrar a la vieja cabina de radio para relevar a su compañero en turno.

La fila es corta, y la comida y los cafés llegan antes de lo esperado. Hajime se tira sobre la mesa, y Kuroo le obliga a comer cuando escucha los sonidos extraños provenir de su estómago.

—¿No desayunaste hoy? —pregunta el pelinegro, Iwaizumi niega, y se levanta para observar la nada apetitosa hamburguesa que el contrario le hizo el favor de llevarle—. No vuelvas a hacer eso, sé de personas en tu facultad que se han desmayado por no haber comido nada en todo el día.

—No soy del tipo de persona que se desmaya por eso —reclama el moreno, y solo recibe una mirada desaprobatoria por parte de Tetsurō—. Lo que digas, prometo ya no salir de casa sin comer por lo menos una barra energética o algo por el estilo.

—Me alegra que lo entiendas —sonríe Kuroo—, así que dime qué tanto te ha pasado el día de hoy para que tengas el ceño tan fruncido, y esa mirada de odio a todo el mundo.

Hajime suspira largamente antes de empezar a contarle todo al pelinegro, desde la forma tan estúpida en la que se quedó dormido por no poner la alarma, hasta el hecho de que no pudo entrar a su clase de programación por quedarse más tiempo del necesario tratando de terminar con su proyecto final.

Tetsurō suspira también mientras le escucha atentamente, y se come su pobre pedazo de pizza congelada y las papas del moreno; y se siente un poco mal por él, porque sabe lo frustrante que es el sentir que todo está en tu contra, más cuando hace unos días discutió con la única persona que conoce de más tiempo por algo que no tiene importancia ahora.

—Podría dejarte una de las computadoras que hay en la cabina de radio de la Universidad, son mucho mejores que las de tu facultad —ofrece Kuroo, y algo en la mirada de Iwaizumi parece iluminarse, lo que hace que un tenue tono rojizo aparezca en sus mejillas al notar que Hajime se ve adorable cuando relaja su rostro—, no tengo problema en que tengas que soportar mi horrible voz de locutor durante dos horas.

Hajime acepta, y siente que, por fin, y después de varias cosas que no esperaba (y con las que no sabe lidiar), el día por fin parece no estar —tan— en su contra.

.

.

Observar a Tetsurō tan metido en su personaje (Hajime no sabe bien cómo definir la forma en la que Kuroo puede actuar de tal forma estando frente al micrófono, y siendo escuchado por los pocos estudiantes que todavía escuchen la radio), es toda una experiencia difícil de explicar. Iwaizumi nota, a pesar de que la luz de las viejas lámparas halógenas es apenas suficiente, que Kuroo tiene un brillo en sus ojos visible a través de las gafas sin aumento que usa, y que lo distrae de vez en cuando de su tarea de revisar que las líneas de código estén correctas y no le falte un punto y coma [2].

El ambiente es agradable, pues Tetsurō, a pesar de tener un gusto tan anticuado en música para ambientar su programa y dejar los cortes entre sección y sección, logra darle una esencia propia; y Kuroo en ocasiones le regresa la mirada, y sin necesidad de hablar le pide que termine con su tarea antes de que se le haga tarde, de nuevo.

—Te ves…diferente —se atreve a decir Hajime cuando lo único que