de la mañana para irse a la casa de uno y otro a dormir hasta el mediodía, jugar a los videojuegos a media tarde y acabar con dolor de barriga tras hincharse a doritos y cerveza.

Les separarán cientos de kilómetros que se transforman en mundos en la mente de Kuroo. Les ampararán edificios que ya no serán el Nekoma y el Fukurodani, tendrán que aprender cientos de fórmulas y datos históricos que olvidarán al año siguiente, las obligaciones les quitarán tiempo para el voleibol, para vivir, para todo, para ellos.

Aún tiene el sabor del tequila en la boca pero siente que una amargura diferente, familiar, se le va colando por cada poro de la piel.

Es un poco una mierda, todo. Así, de repente.

Bokuto le está mirando de reojo, pero Kuroo no le enfrenta. En lugar de eso, pretende que el horizonte, donde los coches se van haciendo pequeñitos, acapara toda su atención. Confía en que Bokuto lo piense así también.

-Mañana te pillo el disco de los Kooks –dice de repente-. No recuerdo si es mío y te lo quedaste por la cara, a todo esto.

-El mío está firmado, caradura. Como se te ocurra llevarte mi copia, verás.

-¿Qué clase de persona tiene dos copias iguales de un mismo disco?

-Que no. Me dejaste el de los extras que no tenía. El mío es el primero de todos. Tócalo y eres hombre muerto.

Y a pesar de todo se ríe. La poca luz que aún hay le da un aspecto irreal, es un cuadro de claroscuros que Kuroo no puede dejar de mirar. Va recuperando en los ojos ese brillo de malicia que tanto le gusta, se llena de energía renovada que Kuroo enfrenta con más vitalidad, más bromas, más juegos.

Le gusta darle un golpe en el brazo y decirle, como hace a veces, te invito a ver la última de superhéroes al cine y que Bokuto le invite a la hamburguesa más grande del local a modo de compensación.

Lo que no le gusta tanto es esconder ese golpeteo en el pecho cuando Bokuto se queda dormido en su hombro a mitad de la película. Porque desde arriba, le ve un ángulo imposible que pocas veces puede disfrutar. La nariz, algo pequeña, los lunares de la frente y las mejillas. Y si gira un poco la cabeza, siempre con cuidado de no despertarle, le ve una tensión en el cuello que no le abandona ni dormido, como si siempre estuviera alerta, como si fuera un animal salvaje.

Kuroo está acostumbrado a las cosas sencillas, como es beber un sábado por la noche con su amigo; por eso no puede enfrentar algo más que se le escapa de los dedos, como si fuera un balón desviado respecto a su posición.

Algo que, a día de hoy, todavía no alcanza a comprender en su totalidad.

-A ver si empezamos a escuchar cosas más serias, eh.

-Como qué.

-No sé… ¿qué escuchan los universitarios? ¿Las noticias en la radio, a lo mejor?

Se le escapa una carcajada que casi le sale genuina. Típico de Bokuto, abordando el tema tabú sin escrúpulos. Él interioriza estas cosas de otra manera, siempre lo ha hecho. O puede ser que el alcohol todavía le tenga alegre, que también.

-Te imagino de traje de chaqueta con tu té de las seis escuchando la radio y es que dejamos de ser amigos a la de ya, lo juro.

No piensa desperdiciar la ocasión de mantener la pose que se le estaba rompiendo por segundos. Le sigue el juego, como siempre hace (porque no sabe hacerlo de otra manera), y le rodea los hombros con el brazo.

Caminan así hacia el final del puente, como si no lo hubieran hecho mil veces antes. Siempre con un brazo en los hombros, o unos dedos rozándole la nuca, una pequeña patada sin mala intención en la rodilla. El contacto físico entre ellos es casi constante, como si no pudieran imaginarse sin ponerse las manos encima a la menor oportunidad. Es normal que Akaashi les insinúe alguna que otra vez que si son hermanos siameses.

Típico de Akaashi, que también se las trae, más poca gracia no podría tener ese chaval y, sin embargo, a Kuroo le cae bien. Y cree que es buena cosa que le gusten los amigos de su amigo, porque esa es una de las reglas que definen la amistad, querer a tu colega con todo lo que ello implica, aunque siempre dentro de ciertos límites.

A Kuroo nunca se le dio demasiado bien seguir las reglas. Ni jugar dentro de unos límites.

-¿Y tú?

-¿Yo, qué?

-Que si vas a ir a partir de ahora a por el periódico cada mañana, que no cuentes conmigo. Todavía tenemos diecisiete, tío. Guarda esa clase de hábitos para dentro de quince años. Por lo menos.

-Para cuando tengas cinco hijos y una hipoteca que pagar, quieres decir.

-Pues por ejemplo. ¿Pero cinco? Joder. Aunque me da más miedo la hipoteca, la verdad.

-Y a quién no.

Kuroo le da un empujón. Ahora que hay más luz, Bokuto parece más corpóreo y real, su risa