Iwa-chan bebió un sorbo de agua.


Bueno, al menos dejó de morderse el labio.


—La cuestión es que me lo dijiste al oído.—Ah —. Eso evocaba una imagen interesante.

Pensé en Iwa-chan y yo encerrados en un baño, respirando aceleradamente. Yo diciéndole a Iwa-chan lo que le había dicho y él respondiendo con ese tono suave suyo que tanto me gustaba escuchar.

—Sigue, por favor —le pedí. Iwa-chan asintió.

Luego, me acobardé. Así como suena, Oikawa Tooru se acobardó. Iwa-chan dijo que de repente dejé de grabar y me aparte. Después, como una colegiala en frente de la persona que le gusta, me aparté y me tapé la cara, Iwa-chan supuso que me había sonrojado. Le pedí que nos detuviéramos ahí, Iwa-chan no se opuso y después de arreglarnos, salimos del baño, como si nada.

En resumen, no habíamos hecho nada en ese momento. Sólo unos besos y un momento en el baño. Nada más.

Más adelante, Makki y Mattsun me quitaron el celular. Esa parte también la sabía, le conté a Iwa-chan lo que me había dicho Bokuto. Iwa-chan saltó de su sitio.

—¿De verdad? —exclamó. Luego, rio—. Oikawa, ¿es en serio?—En serio. Bokuto los escuchó y… bueno, se grabaron en mi celular.—No puede ser —. Iwa-chan se volvió a sentar—. No puede ser.—Increíble, ¿cierto?

Era aún peor el hecho de que yo hubiese confundido a Makki y a Mattsun con Iwa-chan y conmigo, pero no podía hablar de eso aún. Desde el cuarto de Kuroo escuché una carcajada ahogada, y la voz de Tsukishima hablándole a Kuroo:

—Si Oikawa-san te descubre te va a matar y yo no voy a hacer nada por detenerlo —le dijo. Prácticamente escuché el puchero de Kuroo.—Kei… —empezó a decir. No sé qué pasó, qué hizo Kuroo o qué hizo Tsukishima; en cualquier caso, se hizo el silencio de nuevo en el cuarto.

Iwa-chan todavía estaba meditando el asunto, estaba tan concentrado, que no había escuchado el intercambio entre esos dos.

—¿Saben? —me preguntó. Pensé en Makki incómodo, en su ausencia durante estos días y la desaparición de evidencia de mi celular.—Definitivamente saben.—Increíble.—Iwa-chan, ¿podrías seguir, por favor?—Ya, ya, está bien.

Iwa-chan fue bastante amable y recuperó mi celular por mí. Luego, tomamos un taxi y nos fuimos a su apartamento. Grabé otro vídeo en el taxi. En esta parte, Iwa-chan ya no parecía tan nervioso, aunque seguía sin poder mirarme. Me contó que no podíamos dejar de tocarnos, nos costó bastante detenernos para no incomodar al taxista y aun así, parecía que yo tuviera algo en las manos, dijo Iwa-chan, porque las abría y las cerraba sin cesar. Iwa-chan tuvo que tomarme de la mano para que me quedara quieto.

Cuando al fin llegamos al apartamento de Iwa-chan, estábamos preparados para lo que seguía. Él me preguntó si estaba seguro, le respondí que sí. Aparentemente le dije que "estaba listo desde que teníamos dieciséis". Eso es información nueva, pensé, la peor parte es que puede que sea verdad.

Quizá Iwa-chan me gustaba desde hace más que unas pocas semanas y yo me había ocupado de enterrar eso en lo más profundo y continuar con mi vida. Al parecer me había acostumbrado tanto a la negación, que ésta se convirtió en un estado permanente y natural en mí, de manera que no veía a Iwa-chan de otra forma que no fuera "amigo", aun cuando según Mattsun, había algo más.

Por unos segundos, odié a Mattsun, porque vio a través de mí, de una forma que ni el mismo Iwa-chan lo había hecho. Supo que había algo a lo que me había acostumbrado y que se había vuelto una parte tan normal de mi vida como respirar. Inconscientemente, me obligué a deshacerme de lo que sentía por Iwa-chan y había seguido con mi vida. Y mi vida se había entretejido firmemente junto con la de Iwa-chan, se convirtió en un hilo que se tensionó y se tensionó. Hasta que al fin se rompió esa noche.

Mi estado de habitual de negación se había roto y aunque no me sentía capaz de decirle a Iwa-chan, al menos admitía que existía algo.

La historia continuó, y según Iwa-chan, le envié los vídeos a Kuroo. Me regañó por seguir molestando con el aparato y yo lo callé. Así lo dijo. No dijo cómo lo hice, pero no hay que pensar mucho para saberlo, de manera que no le pedí detalles de esta parte.

Después de eso, dejé mi celular en alguna parte y nos fuimos a la cama de Iwa-chan.

Nos quitamos toda la ropa.

Y, he aquí el momento más vergonzoso de toda mi carrera como estudiante universitario, jugador de voleibol, amigo de Iwa-chan, víctima de las bromas de Kuroo y, en general, el momento más vergonzoso de