ganador, y le besó y Tobio tenía la boca abierta y-

Dios-

)

*

Se besan, una y otra vez, en armarios y en clases vacías y en los vestuarios. Se besan hasta dejarse la carne viva de los labios, hasta que tienen marcas en el cuello y hasta que les duele la nuca de los mordiscos. Se besan intentando no tocarse las manos, agarrándose a la camiseta del otro. Se besan sudados después de los entrenamientos, frescos tras la ducha, agobiados entre clase y clase y, a veces, medio dormidos por la mañana.

*

Siempre les interrumpe alguien, así que nunca consideran que ninguno ha ganado.

*

Terminan vencedores un partido y Kageyama está eufórico, y llegan los últimos a las duchas; para cuando se descalzan, la mayoría está saliendo por la puerta. Daichi se asoma.

—No tardéis mucho, chicos.

Hinata tiene una marca en un hombro, lo sabe, así que mete el dedo en el cuello de su camiseta y lo aparta para mirarla. Hinata no dice nada hasta que aprieta en ella. 

—Au, idiota. Deja de hacerme marcas.

—Pasa por un moratón.

—Pero yo sé que no lo es. 

Se encoge de hombros, sin entender por qué le gusta tanto verlo ahí, en la piel blanca. Además, él también tiene, pequeños mordiscos que le dibujan caminos entre las clavículas. Hinata le mira con ojos grandes, que pasan de la molestia a algo parecido al hambre en un parpadeo, hace que le suba un escalofrío por la espina dorsal.

Hay algo en el ambiente, una electricidad, que le dice que hoy es diferente, que hoy todo es diferente. Pasan unos segundos sin mirarse, pensando qué se les ocurrirá convertir hoy en reto.

Se acercan a la vez, como un movimiento estudiado, y se besan. Normalmente hay un proceso, como si ninguno se atreviera a pedir más demasiado rápido, como si pedirlo sería admitir lo que ya saben, que es una pelea pero es ella el propio fin, sea cual sea el resultado ambos ganan y ambos pierden. 

Hoy no.

Hoy se besan como trenes arrollándose, desenvolviendo la adrenalina del partido contra el otro. Hoy no hay ningún proceso, hoy se quitan la camiseta a la primera y Kageyama le mete las manos por debajo del pantalón, le agarra del culo y cree que nunca han hecho eso, que el límite siempre ha sido más arriba de la cintura. No parece haber límites esta noche cuando le sujeta de las nalgas y le levanta; hay algo satisfactorio en la manera en la que Hinata salta automáticamente como si le hubiera leído la mente.

Quizá lo hacen, a estas alturas.

Le pega contra la pared y sigue besándole el pecho, las clavículas, los hombros, Hinata le dice “idiota” sin mucho sentimiento y le tira del pelo para volver a subirle a su boca. Cae un poco y a la vez mueve las caderas para sujetarle; separan bruscamente las cabezas, con la respiración entrecortada, cuando sus pollas se rozan con el movimiento. 

—Estás…

—Claro que sí, idiota. Tú también. 

Hinata se agarra a sus hombros, pega de nuevo las caderas, aprieta con las piernas rozándose contra él. Siempre se le ha dado bien improvisar, piensa Kageyama, con un deje de admiración por conseguir que le tiemblen las rodillas a ese nivel. 

Es lo que desencadena todo, y en teoría había algún límite, antes, pero ahora ya no, Kageyama empuja contra él y le pega contra la pared y son más uno que dos, se rozan y se muerden y siente que va a ser suficiente, no debería serlo pero está a punto, tan a punto, y Hinata hunde la cabeza en su hombro y llora contra él cuando se corre, él tarda tres segundos en darse cuenta de lo que ha hecho de lo que él ha hecho y cae seguido, en un orgasmo que le parte en dos y le deja el corazón en carne viva y el estómago del revés.

No hablan, después. 

No hablan mientras se terminan de desnudar, pegajosos y con los ojos brillantes, ni cuando se duchan, uno en cada esquina de las comunes; no hablan cuando acaban saliendo y el sol del mediodía les deja ciegos. 

—La próxima vez ganaré yo. 

Kageyama le ve irse y siente que hace rato que él lo ha perdido todo en este juego. 

*

A partir de ahí, todo va cuesta abajo. 

*

La siguiente vez, Kageyama aguanta y parece que va a ganar, los dos rozándose como energúmenos hasta estar irritados, pero Hinata dice “ah” y mete la mano en su pantalón, aprieta la mano alrededor de su polla y le besa mientras baja la piel, una, dos, tres veces.

Kageyama piensa en todo, piensa en el voleyball y piensa en la cara de Tanaka y piensa en todo lo feo de este mundo, y aún así tarda menos de diez segundos en agarrarse al pelo naranja y gemir y llorar.

Quiere borrar la expresión satisfecha de la cara de Hinata de una hostia. 

*

Cada vez van más allá. Kageyama le come la polla por primera vez un martes en el baño del instituto, entre la clase de matemáticas y la de literatura, tapándole la