momento, pero al llegar a casa no lo pudo evitar. Eso demostraba que él era débil, como sus compañeros, como Akiteru. Y si era débil nunca podría valerse por él mismo, y menos ayudar y proteger a lo que más quería, a Yamaguchi.

Kei, molesto, suspiró, se quitó las gafas y se palmeó los muslos. Luego se acuclilló en el suelo, agotado. 

—No seas patético tú ahora, Kei. Eres de primero y no eres un reserva. No te vengas abajo—se decía a él mismo para animarse. Estaba hecho un lío. ¿Quería ser el mejor del equipo, superar a Hinata y Kageyama, o le daba completamente igual el voleibol? Ni él mismo lo sabía.

—Te dije que me esperases, chico de las gafas.

Kei se giró y vio a Kuroo, un poco fatigado, yendo hacia él. Seguía sonriendo con esa sonrisa y sus ojos no se desviaban de él en ningún momento. Aun así, no le intimidaba.

—Llámame Tsukki —Kuroo sonrió y Kei maldijo interiormente la costumbre de Yamaguchi. —Shima…

—Muy bien Tsukki Quiero hablar de una cosa.

Balanceándose como un felino se acercó a él, lo cogió del brazo, lo levantó y lo arrastró hasta un pasillo formado por la cercanía del tercer gimnasio y el trastero.  Estaba oscuro y muy estrecho. Pero Tsukishima no tenía miedo. Era un centímetro más alto que Kuroo, así que, como siempre, se miraban fijamente a los ojos, como si se estuvieran desafiando.

—¿Qué quieres?

—Hablar de ti.

Lo siento Yamaguchi.

Este ha sido uno de esos capítulos que cuando los piensas y los estructuras mentalmente quedan muy bien, pero al escribirlos no transmiten lo que querías.Pero lo subo, y si veo que a lo largo del día puedo cambiarle algo, lo haré.Gracias a todos los que me estáis leyendo y ojalá alguien se anime a dejarme algún comentario ^^


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

—¿Hablar de mí? —preguntó Tsukishima ahora un poco más incómodo.

Kuroo, sonriendo asintió. Y se acercó más a él. Kei no sabía cómo era posible, si prácticamente sus narices ya se tocaban. Respiró hondamente, y olió a desodorante, y debajo de este el sudor de Kuroo y algo más. Algo más que le gustó bastante.

—No quiero hablar. ¿Puedo irme? Estoy cansado.

—Normal que lo estés, un jugador amateur cómo tú no puede compararse con profesionales como nosotros.

Kei, sorprendido, se quedó con la boca abierta sin saber qué decir, estaba tan enfadado y molesto por ese último comentario que aún no se le habían ordenado las ideas en la mente. Y si no recordaba mal, eso sólo le había pasado la primera vez que vio desnudo a Yamaguchi después de aceptar lo que sentía por él.

—Lo que pensaba, das una fachada de tipo fuerte y maduro y en realidad sólo eres como  ellos. Yo que pensaba que eras más como nosotros, fuerte e independiente. Pero en realidad, sólo eres un cuervito al que le da miedo salir del nido de sus padres. —Kuroo chistó los dientes molesto, como si de verdad le molestara el hecho de que Tsukishima no era frívolo y con una mente retorcida como él y Bokuto, aunque este tiraba más para imbécil.

—Me estás cansado, y ya lo estoy lo suficiente para enfadarme. ¿Me podrías dejar,  por favor?

Con una mano apoyada en la pared, Kuroo se pegó completamente a Tsukishima, sus pechos se tocaban y el moreno había adelantado una pierna y la había colocado entre las de Kei. Ahora sí que estaba acorralado.

—¿Y qué pasa si no quiero dejarte ir? He venido por algo, ¿sabes?

—Lo sé, lo he visto—contestó irónicamente—Has dicho que querías hablar de mí y sólo has soltado mierda. Ahora, si no me dejas, tendré que salir por la fuerza.-Tsukishima se impulsó ayudándose de la pared para salir de nuevo, pero Kuroo era reacio a moverse y empujando el pecho del rubio con su pecho lo volvió a estampar a la pared.

—¿Y si no quiero?

Tsukishima había llegado a su límite, ahora sí tenía miedo, aunque eran de la misma altura, estaba claro que Kuroo era más fuerte. No iba a poder contra él.

—Suéltame—dijo más fuerte, volviendo a intentar separarse.

Pero Kuroo no le soltó, al contrario, lo devolvió a la pared mientras juntaba sus labios con los del otro, y le besaba sin pudor. Kei acabó por rendirse, asustado, se esperaba de Kuroo cualquier cosas, menos eso. No sabía qué hacer. ¿Cómo se reaccionaba ante un beso inesperado de alguien que por nada del mundo te esperabas que te besara?

El rubio giró la cabeza para apartarse, no es que no le gustara, se había fijado en Kuroo no sólo por sus cualidades en el voleibol, sino también porque le había gustado, independientemente de que estuviera enamorado de Yamaguchi, él reconocía que Kuroo estaba bueno, muy bueno, pero eso no le daba motivo para que hiciera con él  eso. 

Comenzó a pensar que todo era un sueño producto de su cansancio y su práctica con el otro