un nudo.

–

No es un ciudadano modélico como Ellos quieren. Es peligroso saberlo desde muy temprana edad, cuando todavía no es realmente consciente de cuáles serán las consecuencias de salirse del tiesto.

Pero sus padres le enseñan bien. A fingir, a sonreír y a obedecer. Hajime cumple los veintidós años sin una mácula en su expediente y consigue que sus padres estén orgullosos de él. Le dan un trabajo de mierda en una fábrica donde cobra la cuarta parte de un sueldo digno y se lo compensan con paquetes de arroz rancio que se come a solas en su minúsculo apartamento, oyendo la radio antes de dormirse en su colchón viejo y lleno de polvo. Asiste a las reuniones de apoyo al Partido una vez al mes y canta el himno sin equivocarse nunca. Sonríe cuando hay que hacerlo y obedece siempre las órdenes que le dan sin cuestionarlas.

Nadie formula una queja sobre Iwaizumi Hajime porque Iwaizumi Hajime es un ciudadano ejemplar que, si tiene suerte, puede que se convierta en uno de los perros falderos del líder, cosa a la que aspira el cien por cien de la población. Porque de cara dirán que es por probar más aún su lealtad, pero por dentro, saben que es para poder comer como es debido a final de mes.

(Un secreto a voces que nadie se atreve a decir en voz alta, porque se supone que sus vidas son buenas y felices, porque están a cargo de un grupo de dirigentes que velan por su seguridad y su salud)

Iwaizumi Hajime es un gran peón de cara a la sociedad, pero por dentro está podrido hasta los cimientos. Toda una vida de teatro le ha resentido. Se le ha agriado aún más el carácter, apenas habla y únicamente cuando es su deber dirigirse a sus superiores pone cara de soldado inmaculado y les hace felices.

Tooru está encantado de haber contribuido (un poco) a que Hajime tenga éxito en la vida de asquerosa servidumbre que están obligados a llevar.

–

Se sabe que las frutas están podridas únicamente cuando las abres y las ves por dentro.

Hajime se alegra de no ser el único cuando Tooru le dice en voz baja, en cuanto se asegura de que no hay un alma a su alrededor, que sabe dónde están los puntos ciegos de las cámaras y micrófonos que hay por toda la ciudad, porque para eso trabaja en la radio y que, si quiere, pueden hacer uso de esa información privilegiada para sus propios intereses.

Hajime sabe de antemano que es una mala idea, pero eso no le impide aceptar la propuesta, más ansioso de lo que querría mostrar.

–

Porque esa es otra. Tooru y él han faltado a uno de los principios más estrictos que ha impuesto el Partido: los matrimonios deberán efectuarse a partir de los veintitrés años con la única intención de traer más soldaditos bien formados al mundo.

Ni él ni Tooru están casados todavía. El Partido no les exige que sea inmediatamente después de cumplir esa edad, pero sus compañeros de trabajo les empiezan a mirar con desconfianza, diciéndoles a la cara que busquen lo antes posible a una mujer con la que establecerse y tengan un par de hijos. Para que os quedéis tranquilos, dicen. Les advierten, en voz baja y temblorosa, que a la mínima sospecha de que no tengan intención de casarse, podrían tener problemas muy graves con las altas esferas.

Ambos se escudan en que el trabajo y la lealtad política son más importantes que el matrimonio, pero no niegan en que lo pensarán para un futuro cercano. La respuesta les hace callar unos días, pero no dudan en volver a la carga en cuanto ven que salen del trabajo y se dirigen a sus respectivos apartamentos con un bol de arroz con huevo como única compañía.

La red de información está muy controlada, piensa Hajime mientras da un rodeo importante y se dirige al bosque más alejado de la ciudad.

Pero nunca pensó que fuera a jugar a su favor de esa forma.

Tooru le espera bajo el árbol de siempre con una sonrisa de las que le gustan. Le dice Iwa-chan en voz baja antes de abrazarle como si le quisiera partir en dos. Lejos de cámaras y micrófonos delatores, los árboles son los únicos testigos del secreto que se ha ido gestando entre los dos durante todos esos años.

Hajime prefiere ocuparse en besarle que en hablar por hablar. Eso ya lo hacen mucho en su vida diaria.

–

Se pregunta qué dirían.

Se pregunta qué dirían sus padres, subyugados por la represión, si les vieran comerse la boca con ganas lejos del mundanal ruido, llenándose el pelo de hierba y con las ropas desperdigadas por todo el lugar sin orden ni concierto.

Se pregunta qué dirían si oyeran los sonidos húmedos de sus cuerpos al chocar, si supieran que únicamente los arbustos de la zona cubren su desnudez cuando se arrancan la ropa y la falsedad a mordiscos y besos.

Se pregunta si los líderes del Partido, siempre impolutos y decentes, habrán tenido a alguien a quien aman empalado entre sus piernas y gimiendo sin contenerse porque no hay nadie en ese lugar salvo ellos dos, porque pueden quitarse las máscaras y nadie les va a asesinar por ello, no allí, no en ese momento.

Se pregunta si alguna vez se habrán abrazado con fuerza a su persona amada para intentar que el orgasmo dure