sus huesos. Ocasionalmente Keiji le recordaba eso, reprendiendo a Tadashi por no cuidar de sí mismo, pero de alguna manera, Yamaguchi siempre evitaba el tema.

Se sentó en el sofá, haciendo una pequeña mueca al oír los resortes reaccionar a su peso. Molestias en su espalda baja le hicieron tomar una nota mental para no acomodarse en el sofá nunca más, al menos hasta tener uno nuevo, cosa muy poco probable. Tadashi no tenía el dinero para comprar muebles nuevos, por lo que terminó comprando el viejo sofá chirriante y las gastadas sillas que ahora estaban en su casa.

Viendo el agua hervir en una vieja olla, Tadashi dejó ir un suave suspiro, envolviéndose a sí mismo en sus brazos. No entendía por qué después de todos estos años, Tsukishima repentinamente regresaría de sus estudios en América. No entendía por qué la gente podría pensar que se preocuparía de él, incluso después de la pelea que tuvieron antes de que Tsukishima marchase. Lo último que quería era eso. No quería que Tsukishima volviese a su vida. Quería que él se quedase en América, lo más lejos posible. Ya que Tadashi estaba seguro, de que nunca se atrevería a enfrentarse a él.

Después de cerrar los ojos, sumergiéndose en sus pensamientos, Tadashi se sorprendió al sentir su teléfono vibrar en la encimera. Se quejó por lo bajo, irritado, ya que se iluminó con una foto de Tetsuro  que habría sacado cuando le quitó el teléfono a Tadashi hace algún tiempo. Parecía como si todo el mundo se acordase de él ahora que volvió Tsukishima. Que molesto.

Tadashi apagó el fuego, dejando de lado sus planes de cocinar un ramen barato, para agarrar el teléfono, contestar y responder con un suave, “¿Hola?”. No iba a decirle a Tetsuro que sabía que Tukishima estaba de vuelta, por si ese era el motivo de su llamada. Honestamente, no quería tocar el tema en absoluto. Toda la situación le incomodó tanto, que quería evitar el tema tanto como fuese posible.

“Hey, pecas.” Llegó el mismo saludo engreído de siempre.

Tadashi rodó sus ojos, sabiendo que de todos modos Tetsuro no podría ver el gesto, no tendría la oportunidad de fruncir el ceño y quejarse de lo grosero que es. Todo era con buenas intenciones, por supuesto, pero Tadashi realmente no estaba de humor para aguantar todas sus burlas y chistes. La gente estaba empezando a ponerle los nervios de punta, y él solo quería comer su triste ramen, en su triste cocina, vivir su triste existencia.

“¿Qué puedo hacer por ti, Kuroo-san?” Preguntó Tadashi con una voz monótona. Cosa de la que estaba seguro que Tetsuro notó, ya que era prácticamente imposible para él mentir o esconder algo de Kuroo; Pero no dijo nada al respecto y continuó la conversación, probablemente ignorando el hecho de que Tadashi estaba molesto.

“Ha sido un tiempo desde que hemos bebido juntos, pecas. La última vez fue muy divertida, y como estoy libre esta noche, me preguntaba si quisieras ir conmigo. Pagaré yo, por supuesto.” Respondió Tetsuro, yendo directamente al grano. Por lo general, hubiese buscado alguna excusa para arrastrar a Tadashi a beber, pero esta vez, Tetsuro parecía muy ansioso por invitarlo a salir. Eso le preocupó un poco.

Tadashi arrugó la nariz con preocupación, pero se aseguró de no sonar extrañado. Tuvo la tentación de negarse, ya que la noche anterior ya había estado bebiendo y terminando en la cama de alguien. Pero con la repentina llegada de Tsukishima, la idea de hacerlo de nuevo, sonaba bastante agradable.
De todos modos, uno de los factores que jodía toda la idea, era que la última vez que había ido a beber con Kuroo, Tadashi perdió el conocimiento durante unas horas, y cuando volvió en sí, se encontró a sí mismo sentado en el regazo de Tetsuro, con el pelinegro besándole el cuello de manera descuidada, y con el aliento pasado a cerveza barata.

Lo que más recordaba de esa noche, fue el hecho de que tuvo lugar meses después de que Tsukishima se marchase, y algunos días después, rompió con Tooru. Se había convencido a sí mismo que no estaba molesto por la ausencia de Tsukishima, en absoluto,  o por su ruptura, y que supuestamente había salido con Tetsuro y un par más para divertirse. Alguien posiblemente tocó el tema de Tsukishima, ya que era lo único que Tadashi podía recordar luego de haber tomado dos vasos de whisky fuerte. La habitación comenzaba a girar mientras puntos negros borraban su vista. La sensación de vómito subir por su garganta le hizo volver, apartando el pecho de Tetsuro y moviéndose un poco para poder vomitar en el suelo.

“Mm, no lo sé…” Murmuró Tadashi, mirando hacia la olla con agua hervida. “Tengo trabajo mañana y no creo que mi jefe sea muy feliz viéndome llegar con una resaca.” Honestamente, no se preocupaba por lo que su jefe pensara de él, pero Tetsuro no sabía eso. Además ha habido un montón de veces en las que Tadashi ha llegado con resaca al trabajo. Pero solo se veía como si tuviese insomnio.

Tetsuro resopló suavemente. “Eso es pura mierda, pecas. Los dos sabemos que no tienes trabajo mañana, y de acuerdo con Wakatoshi