no ven esta parte infantil y obstinada que tengo. Dudo que la acepten al romperse su imagen de perfección. Pero tú si la vez y no me juzgas —no demasiado, se dijo a sí mismo.

—Todos en el equipo saben cómo eres…

—Agggh, ¡Iwa-chan! ¿De verdad preferirías que le dijera esto a Makki o Mattsun? ¿Qué besara a alguno de ellos dos?

El estremecimiento fue casi imperceptible en Hajime, pero la mirada fiera removió cada fibra en el cuerpo de Tooru.

—No..

—¿Por qué? ¿No es eso lo que me estás dado a entender? —Continuó presionando, llevándole a donde quería.

—¡No! —se contuvo de gritar a duras penas.

—Iwa-chan —más rápido de lo que sus reflejos le dejaban reaccionar, Oikawa le tenía contra una de las paredes—. Quiero besarte.

En realidad tenía un millón de excusas más, mucho mejores que sólo sus balbuceos anteriores. No sólo sobre que los dos eran hombres, que no quería ser el nuevo capricho de la diva, que lidiar con él era demasiado cansada. Tantas cosas por decir y lo único coherente formándose en sus labios fue:

—Yo también —antes de sujetarle del trasero y hacer que sus labios colisionaran en un beso rudo, hambriento, lleno de labios, lengua. Húmedo, caliente y juraría que eso restregándose contra su entrepierna –ya dura, por cierto- era el miembro erecto de Oikawa.

Ajustó mejor sus manos en el trasero de Tooru, quien se mantenía firmemente sujeto a su cuello antes de levantarlo de un brinco con el cual enredo sus piernas en su cadera y caminar de esa forma hasta la cama. Al final resistirse nunca fue una opción. Le iba a mostrar a Oikawa lo que era tener la completa y total atención de Iwaizumi Hajime.

Déjenme un comentario, tírenme una piedra, o un chocolate, lo que quieran. Estaré dormida esperando.

8.- Mattsun x Maki: Algo, definitivamente, está raro. Y parece que sólo Kunimi lo nota.

No sé de dónde comenzaron a gustarme, pero cuando se me mete algo entre ceja y ceja, es difícil dejar de pensar en ello. No por eso fue menos difícil trabajar con personajes con los que no estoy muy familiarizada. Por eso, supongo, ni siquiera los usé directamente.

Ja-ja... ay, soy patética.

Nada es mío, sólo las malas ideas, el tiempo libre y la hueva.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


1


Las cosas estaban definitivamente raras en Aobajousai. Cualquiera podía darse cuenta. Y no era solamente raro por los problemas maritales entre Iwaizumi y Oikawa. Muchos se sorprendieron al saber que no estaban saliendo desde que se conocieron.

Pero la cuestión es que todo estaba muy raro, como si un ambiente pesado se hubiera instalado en todo el equipo aunque nadie lo externara en voz alta. La sensación seguía a pesar de que los dos antes mencionados ya habían arreglado sus diferencias y ahora sí estaban saliendo. Que se lo digan a los desdichados que han tenido el placer de encontrarlos en los vestidores… sin vestir. Y a pesar de eso, era como si las cosas no terminaran de arreglarse.

Entonces fue Kunimi quien tuvo la desdicha de saber qué estaba pasando.


2


Sin duda la novedad de la relación entre Hajime y Tooru tenía a todos lo suficientemente distraídos para no notar lo que pasaba con otros dos compañeros. Kunimi ni siquiera quería pensar en por qué estaba pasando eso. Pero era innegable. Comenzó con algo simple. Hanamaki-senpai chupaba distraídamente una paleta, con la mirada en la nada esperando que comenzara el entrenamiento.

Y no tendría nada de extraordinario si no fuera por dos cosas que se relacionaban –creía él- entre sí.

Esa obscena forma de lamer el dulce, enroscando su lengua alrededor de forma tan… tan… sugerente. Podía apostar que la forma de comer esa paleta definitivamente estaba penada en algún lugar del mundo.

Creyó que era su imaginación hasta que notó la segunda cosa: la mirada hambrienta que le dirigía Matsukawa-senpai. Sus ojos siempre estaban tranquilos e indiferentes, a menos que se encontrara en un partido, por lo cual resultaba escalofriante apreciar cómo podían brillar de esa forma tan predadora, como si analizara el momento ideal para saltar sobre Hanamaki y vayan ustedes a saber qué diablos hacerle.

Intentó no pensar en ello, seguir con su vida y convencerse que sólo fue una terrible casualidad.

Pero no lo fue.


3


La cuestión era simple.

Hanamaki estaba, definitivamente, provocando a Matsukawa. Hacerle una felación a un helado –porque, en serio, meter toda la longitud de un palo frío en tu boca y ver fijamente a tu compañero de equipo, con una sonrisita socarrona y la mirada de “podría estarlo haciendo a ti”- definitivamente no era normal. Y debía tener una explicación perfectamente racional y lógica.

Lo cual llevaba también a todo el ambiente raro que aún se respiraba en el equipo. Tensión sexual.

Kunimi deseaba –porfavorporfavorporfavorporfavor- no tener que presenciar cuando las cosas explotaran entre ellos.


4


Por supuesto, no es un chico con suerte. O quizás la cuestión es que Hanamaki y Matsukawa sabían que él sabía que ellos se traían algo. Y les gustaba exhibirse. Y