Está solo, es tu oportunidad.

—¡Ah, es cierto! Bien, iré ahora —se despidió del ruidoso pelirrojo. Tomó aire y exhaló, agarrando coraje para poder completar su operación. Examinó el dibujo una última vez, fijándose de que no se hubiera doblado o roto por algún lado; cuando vio que estaba en perfecto estado, se encaminó hacia su objetivo y se detuvo unos pasos antes de que el moreno pudiera notarlo.

Iwaizumi se encontraba cerca del escritorio de Oikawa. Como esa mañana había ido a darles una plática a los niños sobre el trabajo de los bombero, al igual que les explicaba las medidas de seguridad que debían de tomar en caso de que hubiera un incendio, se encontraba con su traje de bombero. Kageyama se sintió nervioso por un momento, no hablaba mucho con Iwaizumi-san, sin embargo, desde que había ido a visitarlos la primera vez para dejarle su almuerzo a Oikawa, lo había dejado maravillado con su trabajo. Quería agradecérselo. Esa era la razón tras su dibujo y gran insistencia para dárselo.

Kageyama se acercó los pasos restantes, inhaló y exhaló y se preparó para dar comienzo a su misión.

—Uhm, ¿Iwaizumi-san? —Tobio jaló un poco la manga del uniforme del mayor. Al fin estaba solo y podría darle el dibujo en el que había estado trabajando. El aludido miró hacia abajo, encontrándose con un par de ojos azul zafiro que lo observaban y, nerviosamente, trataba de esconder algo tras su espalda.

—Ah —musitó—. Hola, Kageya- —antes de que pudiera terminar de hablar, Oikawa apareció de la nada hasta llegar a su lado, pasando su brazo por los hombros de Hajime, interponiéndose entre él y Tobio, interrumpiendo a Iwaizumi descaradamente.

—Bueno, Iwa-chan, como te decía-

—Oikawa-san, —balbuceó Kageyama— es de mala educación interrumpir a alguien cuando habla… Uh, nos enseñaste eso hoy en la mañana.

Hajime se tapó la boca con una mano para evitar que sus risas fueran escuchadas. Vio de reojo a Oikawa dejando salir un muy indignado “¡Tobio-chan!”. Era cierto que el castaño les había enseñado eso a sus alumnos esa misma mañana; después de todo, se encontraba en el kínder desde muy temprano y había visto a Oikawa dar parte de su clase antes de dar él su plática a los niños.

—¡Iwa-chan, no te rías de mí! —contestó al ver al otro chico dejando salir libremente sus carcajadas.

—Basurakawa, —logró decir entre risas— eres un muy mal ejemplo, me interrumpiste mientras hablaba con Kageyama. Ah, pero al menos tú eres listo, ¿cierto? —centró su vista en el pequeño y este asintió entusiasmadamente—. Bueno, —continuó hablando, ahora sin interrupciones de por medio— ¿qué me querías decir, Kageyama?

—Bueno, quería darte este dibujo, Iwaizumi-san, —sacó el dibujo detrás de él, pero no se lo dio a Iwaizumi —. Siempre que intento darle mis dibujos a Iwaizumi-san, nunca puedo hacerlo porque Oikawa-san está siempre con usted —murmuró medio apenado—. También porque desaparecen y nunca puedo encontrarlos.

Ante esto último Iwaizumi levantó una ceja medio confundido, volteando a ver Oikawa, observando cómo trataba de aparentar que no sabía de lo que estaba hablando Kageyama.

—Me aseguraré de que Oikawa no nos interrumpa, ¿sí? También buscaré al culpable de que hayan desaparecidos, creo que tengo una idea sobre quién podría ser… —entrecerró sus ojos cuando posó su mirada en Oikawa, advirtiéndole que iban a hablar en cuanto llegaran a casa. Centró su atención nuevamente en Tobio, poniéndose de rodillas para estar a su mismo nivel, extendiéndole la mano—. A ver, muéstrame tu dibujo.

Tobio le entregó el dibujo a Iwaizumi, apartando sus manos rápidamente y poniéndose a jugar con ellas debido a los nervios. Estaba viendo en todas direcciones menos hacia Iwaizumi. Había puesto muchísimo empeño en ese dibujo, y se pondría muy triste si no era de su agrado.

—Kageyama.

—A-ah, ¿sí, Iwaizumi-san?

—Me encanta. Es genial, Kageyama.

Ante lo último, Kageyama se dignó a mirar a Iwaizumi, quien lo veía con una gran sonrisa mientras sostenía el dibujo entre sus manos.

—¿En serio? Entonces… ¿qué es lo que más te gustó? —Kageyama vio a Iwaizumi poner un dedo cerca de sus labios, concentrándose. Supuso que era para decidir cuál es su parte favorita.

—Bueno, para empezar —comenzó a hablar— me gusta mucho esta parte —y señaló a un pequeño hombre que se encontraba mojando a un gran dinosaurio con una manguera, con sus ojos siendo reemplazados por unas “x” para denotar que estaba muerto, rodeado de un montón de edificios; algunos estaban incompletos y otros estaban en llamas—. El dinosaurio es genial.

—No es un dinosaurio, Iwaizumi-san —se acercó para estar más cerca del moreno y apuntó al susodicho “dragón” con su pequeño dedo—. Es Godzilla. Oikawa-san nos dijo una vez que a Iwaizumi-san le gusta mucho.

—¿Y lo recordaste? —inquirió medio sorprendido ante la buena memoria del niño.

—Sí —