.


Díganlo conmigo, mis cuervos desterrados, ¡todos juntos!


«No hay lugar para disculpa.

Es muerte o victoria».

Le tomó por sorpresa cuando el automóvil se detuvo de golpe, Akaashi ni siquiera se había dado cuenta que se quedó dormido. El cansancio mental y físico había terminado por drenar toda su energía; además de eso, la calidez de la mano que sostenía en la suya era tan familiar, Keiji sentía que era un arrullo para dormirlo.

Y por un momento olvidó los sucesos del último año.

Sin embargo, todo el espejismo se vino abajo cuando los pesados sentimientos de arrepentimiento, dolor y tristeza comprimieron tanto su pecho que, Akaashi tuvo que tomarse unos segundos para volver a respirar.

Bokuto seguía siendo un S.C.A.R.E.C.R.O.W. Daichi y Akiteru seguían muertos, y ellos seguían sin hogar ni protección.

Histeria notó a Kei con los ojos cerrados y bolsas bajo sus ojos; Nishinoya y Washio miraban por las ventanas. Akaashi tuvo que cubrir sus ojos cuando la puerta trasera de la van fue abierta; el mundo afuera era un caos, decenas de chicos corrían de un lado a otro, mientras que otros automóviles iban llegando con los segundos.

Notó que Kuroo fue quién abrió la puerta e inmediatamente su rostro se desmoronó.

—No...

Segundos después llegó Ennoshita corriendo con una camilla de hospital; pero, al igual que Pantera, se congeló.

El médico, sin embargo, recobró la compostura, se subió al automóvil y fue directo a los signos vitales de Daichi. Colocó su dedo medio e índice para sentir su pulso.

—No... —dijo Akaashi—... él no pudo lograrlo.

No se atrevía a decir más porque el nudo de su garganta nunca terminaba de desaparecer. Ennoshita se quedó estático por unos segundos, Kuroo solo veía el cuerpo del líder; Silencio Infeccioso fue el siguiente en hablar:

—Pantera, ayúdame a bajarlo.

—Boku... —intentó Histeria, nunca unas palabras fueron tan difíciles de decir—… Bokuto necesita ayuda también...

—¿Qué dijis...? —comenzó Kuroo y finalmente vio a Ala Revólver— Santa mierda... —se cubrió su boca y abrió sus ojos inmensurablemente— ¿Boku...? ¿Está vivo, Histeria?

Cayó de rodillas y se acercó a su rostro.

En el rostro de Pantera, aunque se encontraba a contraluz, Keiji pudo notar el brillo de las lágrimas en sus ojos; con la mano que no estaba en su rostro tocó con delicadeza el rostro de Bokuto, como si tenía miedo de quebrar la ilusión o como si no estuviera seguro que en cualquier momento se despertaría y comenzaría a atacar.

Histeria no era lo suficientemente fuerte como para decirle que él había sido responsable de la muerte de Daichi.

—Está vivo —respondió Keiji, su voz se quebraba menos ahora.

—Silencio Infeccioso y yo podemos ocuparnos de él —ofreció una voz.

Akaashi levantó su rostro para ver a Kageyama, se había bajado del automóvil y había conseguido otra camilla. El killjoy por fin notó que el androide había perdido toda la piel de su brazo derecho, ahora solo quedaba un esqueleto mecánico.

—Es mitad droide... así que... —murmuró con timidez.

Keiji no podía decir nada, después de todo lo que él le había hecho pasar al androide... ni siquiera lo podía mirar.

—Bien, ustedes ocúpense de eso —ordenó Kuroo—, Amanecer, tú ayúdame con... —Pantera se mordió los labios—… con Nicotina.

Sacaron el cuerpo del líder y lo colocaron en una camilla; la piel de Daichi se sentía helada, pero Histeria todavía podía apostar a que Nicotina solo abriría los ojos, daría una gran bocanada de aire y se comenzaría a reír por haber podido engañarlos.

—Debemos decirle a Ceniza —dejó caer Pantera—, ha estado preocupado desde que escuchamos la transmisión interrumpida del Doctor.

Keiji lo miró para que explicara.

—Nuestro convoy iba por la Zona 9 cuando escuchamos la emisión llenarse de estática y cuando acordamos, Oikawa tenía el control de las ondas de radio aquí afuera; no tengo idea cómo.

—Diablos —murmuró Keiji, entendiendo—… todo esto fue planeado desde hace días…

—Así es, en cuanto escuchamos la voz del dictador supimos que algo en el Nido no andaba bien y cuando nos acercamos a la Zona 5 pudimos recibir las señales de nuestros intercomunicadores y captamos el mensaje de Inteligencia diciendo que se había abierto una brecha en la base.

Akaashi veía de reojo como Ennoshita y Kageyama transportaban el cuerpo de Bokuto; debía ir con él.

—¿Recuperaron las ondas de radio? —preguntó Histeria.

—Sí, pero no fue fácil; interceptamos las ondas del intercomunicador del primer vehículo que salió del Nido con los primeros cuervos en escapar; Sombra, Terror y otros cuervos nos pusieron al día de lo que pasaba y así pudimos armar este campamento temporal para atender a los heridos. Hasta el momento, ustedes han sido los últimos, pero Kenma está revisando cada minuto por nuevas ondas de intercomunicadores.

Keiji estaba seguro que ellos eran los últimos que habían logrado salir del Nido.

—Gracias, Pantera, no sé qué habríamos hecho sin ti —agradeció, porque cuando salieron de la base, Akaashi había perdido todas las esperanzas.

—Ahora, dime, ¿ése