cómo Bokuto sigue sin apartar la vista de Kuroo.

Al fin una reacción por parte del molesto búho, quien sonríe burlón y decide por su cuenta que es la persona adecuada para responderle a Kenma.

—Kuroo tiene una cita.

Tetsuro sale de su trance gracias al sabor del malvavisco asado en su boca mientras se maldice a sí mismo pensando en que ha sucedido lo que menos deseaba.

Una disculpa por demorarme tanto. Conseguí un trabajo (el cual odio con todo mi ser) y gracias a él ahora mi tiempo es muy escaso. No he abandonado esta historia (ni lo haré) pero si tardaré un poco más.

Gracias por los kudos, las suscripciones y por leer.

 


«El inicio es la parte más importante del trabajo.»


— Platón, La República

 

La lluvia fría de diciembre golpea los cristales de las ventanas. Es una lluvia ligera, tenue, y Tetsuro espera que no se convierta en una nevada. Ajusta un poco la bufanda roja sobre su cuello y se da un último vistazo antes de salir. Su cabello es un desastre, como siempre, pero no detiene el movimiento de su mano para intentar acomodarlo. Cinco minutos después lo considera otra batalla perdida. Sin embargo, una sonrisa se dibuja en su rostro, aun sin creer lo que ha pasado el día anterior. Había querido que su actitud no revelara la emoción que sintió en ese momento, sin embargo, las sonrisas burlescas de Bokuto y la mirada incrédula de Kenma no ayudaron en nada y lo único que consiguió fue que su nerviosismo lo delatara aún más.

Por supuesto, como si lo tuviese todo planeado, recordó el haber quedado con Kageyama y lo usó como un pretexto para aquello que Bokuto denominó cita y que, él y los demás sabían, no era una cita.

—Conozco un lugar en el que podemos hablar —recuerda sus propias palabras y no puede evitar el sentirse más nervioso mientras piensa en dirigirse hacia el local en el que había estado trabajando desde hace tiempo.

Así que sale de casa, sintiendo las frías gotas golpear su rostro. Camina y se reprende, pues ha olvidado llevar un paraguas. Realiza un repaso de las cosas que necesita, de lo que comprará, lo que hará. En medio de su divagación, llega al lugar acordado y puede ver que nadie más está ahí. Observa su reloj y se da cuenta de que su nerviosismo le ha obligado a llegar temprano, más de lo usual. Sin embargo, no pasa mucho tiempo hasta que un par de siluetas se aproxima hacia él, las cuales reconoce de forma inmediata y sabe que se trata de su compañero de clases y del objeto de su afecto.

Tetsuro frunce el ceño, distrayéndose del suéter a rayas que Oikawa lleva —uno que tiene un gran rostro de un alienígena en el frente— y se enfoca en sus anteojos, pues es muy raro que el otro los use fuera del campus, pero en el momento en el que escucha la voz de Sugawara en forma de una breve carcajada, es cuando deja de prestarle atención. El sabor agridulce está ahí, presente en su boca, y Tetsuro se encarga de disfrutarlo aunque sea irreal. El de cabello plateado deja de reírse y ahora escucha atento a Oikawa para, un instante después, mirar hacia donde Tetsuro está. Al reconocerle, le sonríe y saluda con la mano. Tetsuro devuelve el saludo y la sonrisa.

Cuando llegan hasta él, Oikawa le observa, atento a su comportamiento, como si sospechara que algo sucede. Por supuesto, él se encarga de distraerle con otra cosa.

—Ese suéter es horrible.

La indignación aparece en el rostro del muchacho más rápido de lo que imaginó. Una risa contenida proviene de Sugawara y provoca dos reacciones distintas: Oikawa se gira a verle de forma inmediata y la sonrisa de Tetsuro se ensancha y se anima a soltar otro comentario.

—Pensé que te habías deshecho de él.

Oikawa abre la boca, quiere replicar, pero sólo la cierra y sonríe; Tetsuro asemeja al castaño con un pez.

—¿Y bien? —Sugawara interrumpe y con ello ambos se giran a verle—. ¿A dónde vamos?

Tetsuro sonríe, avanza y se coloca detrás de ellos, poniendo una mano en un hombro de cada uno; la derecha en el hombro izquierdo de Oikawa, la mano izquierda en el hombro derecho de Sugawara.

—Vamos —les empuja un poco, inclinándose hacia adelante debido a la diferencia de alturas—. Es por allá —hace un movimiento con la cabeza, señalando el lugar por el que irán.

Oikawa bufa y deshace el agarre que Tetsuro tiene sobre él, caminan y es cuando nota que Sugawara va a su paso, dejándose guiar por la mano en su hombro. En la esquina, un giro hacia la izquierda, donde un florista se encarga de construir un bello arreglo. Llegan a la siguiente esquina, en la que deben esperar un rato antes de que el semáforo cambie de color y les indique que pueden pasar. Cruzan la calle y continúan de manera recta hasta llegar a la siguiente esquina, en la que giran hacia la derecha para, tras pasar un local de vídeo juegos, encontrarse con una puerta doble de cristal. Tetsuro quita, para su pesar, su mano del hombro de Sugawara y se encarga de abrir una