un rato andando llegaron a una colina que Oikawa recordaba, a veces iban a jugar ahí pero siempre de día ya que de noche estaba oscuro y era peligroso. A veces también cazaban insectos ahí, más Hajime que Tooru porque a Tooru le resultaban desagradables.

No tuvieron problemas para avanzar ya que Iwaizumi sacó de su mochila una linterna, al parecer iba bien preparado. Llegaron a la parte más elevada y Hajime se sentó en el suelo indicándole a Oikawa que hiciera lo mismo.

Después miró al cielo y Oikawa copió su gesto. La vista era bonita, se veían más estrellas que las que él solía ver desde su casa. La luna estaba en cuarto creciente y no se escuchaba más que el silbar del viento contra los arboles al remover sus hojas.

Hajime volvió a remover en su mochila mientras Tooru no le prestaba atención. Estaba demasiado concentrado mirando el cielo y disfrutando del agradable viento que hacía. No sentía nada de frío y estaba todo tan calmo que se sentía completamente relajado. Cuando volvió a mirar a su amigo se sorprendió.

Iwaizumi había sacado un pastel de un recipiente y le había puesto una vela, ahora peleaba con una cerilla para encender dicha vela. No se le daba nada bien encender cerillas.

—Hajime-chan, es peligroso encender fuego aquí.

—Eres muy miedica. Además ya eres más mayor, ya tienes diez años —respondió Hajime como si esa respuesta fuera suficiente para todo.

Porque ya no eran unos niños, ya tenían diez años, eran muy mayores a su opinión.

Al final convenció a Oikawa y tras un rato y muchas cerillas desperdiciadas, consiguió prender una y encender la vela. Luego le cantó cumpleaños feliz a Oikawa y le hizo soplarla. Pese a que el cumpleañero ya había soplado las velas esa tarde en su tarta de cumpleaños, soplar esa vela le ilusionó mucho más. Partió el pastelito por la mitad para darle una mitad a Iwaizumi aunque este había insistido en que no era necesario. Después se quedaron hablando de sus vacaciones, de la nueva consola de Tooru y del hecho de que ahora, de nuevo, ambos tenían la misma edad.

—Vamos a poner el telescopio, Tooru —dijo Hajime al rato y su amigo asintió, para algo lo habían llevado—. Me han dicho que aquí se ven ovnis.

La cara de Oikawa se iluminó más que la luna. Iwaizumi no mentía, eso le habían dicho en la escuela aunque él no se lo creía pero sabía que a su amigo esas cosas le encantaban, y por probar no pasaba nada. Solo se iban a llevar una buena bronca de sus padres pero era un precio a pagar razonable. Iwaizumi quería darle un buen regalo de cumpleaños e irse a ver estrellas los dos solos y quizás algún ovni, era un buen regalo a su opinión. No quería algo material sino algo simbólico que su amigo no olvidaría con los años.

Oikawa comenzó a montar el telescopio y luego ambos miraron las estrellas como si nunca las hubieran visto, y quizás nunca las habían visto de verdad. Al rato Oikawa se emocionó y comenzó a probar sus accesorios nuevos mientras le hablaba a Iwaizumi de ellos. El chico apenas entendía ni veía la diferencia pero si a su amigo le emocionaba, bastaba.

Ya habían pasado las doce de la noche por lo que ya no era el cumpleaños de Oikawa, pero los últimos minutos de este lo habían pasado en una colina no muy lejos de sus casas, comiendo un pastel con una vela y mirando estrellas. Faltaba un ovni y el día sería redondo. Pero lo siguiente que vieron y escucharon fue el grito de sus padres asustados.

La imagen de sus padres y la hermana de Oikawa con una cara de pánico total les estropeó un poco la noche. Pero era algo que ya esperaban. Ambos fueron regañados y la señora Iwaizumi le tiró de la oreja a su hijo sabiendo que había sido el de la idea. Al final Oikawa se echó a llorar, pese a que esa misma mañana se había molestado por ser llamado llorón, y al final consiguió que dejaran de regañarles. Tooru les dijo que el regalo de Hajime había sido el mejor que le habían dado y que estaba muy feliz por ello, que no quería que regañaran a su amigo. Y al final consiguió cautivar a todos, había sido solo una travesura de niños pero con buena intención. Oikawa guiñó a su amigo demostrando que su llantera había sido falsa, Hajime solo pudo pensar que su amigo era un manipulador pero que eso era útil en momentos así. El regaño cesó pero el castigo fue impuesto igualmente. Dos semanas castigados, la consola nueva de Oikawa tendría que esperar, así como las tardes de jugar al voleibol.

Sin embargo ninguno se arrepintió, había sido una noche divertida pese a haberse metido en un lío. No se arrepentían lo más mínimo.

.

.

.

—¿Iwa-chan?

—¿Qué?

Oikawa se apartó de la puerta dejando que su amigo entrara. Era casi media noche, sus padres estaban dormidos, Hajime se había plantado enfrente de su casa con una mochila y él no entendía nada.

Le había llegado un mensaje de su amigo momentos antes pero eso no aclaraba nada.

«Coge el telescopio y baja.»

—No será lo que creo que es —murmuró Oikawa tras conectar todos los elementos.

—