.

—Está bien— sólo responde con un tímido asentimiento pero Akaashi le da un toque suave en la espalda, instándolo a avanzar. Kenma aún es demasiado consciente de sí mismo, pero decide aproximarse hasta la entrada. Divisa la silueta de Kuroo del otro lado de la puerta, está junto a Yaku y puede imaginar que están tratando de llegar a una especie de acuerdo.

Intenta convencerse que no hay ningún hueco en su plan. Sólo tiene que llegar donde está Kuroo, pedirle su consola de vuelta y encaminarse hasta la parada del metro para llegar a casa. Es un plan tan perfecto en su simpleza que apenas puede reaccionar cuando escucha un ruido muy estridente y siente que algo cae sobre su cabeza.

Por instinto se lleva una mano al pelo, cuando ve los trozos de papel multicolor entre sus dedos se pregunta de dónde salieron. Seguro hay infinitas posibilidades pero Kenma no quiere ni pensar en ellas, pues de repente tiene un muy mal presentimiento. Es ese cosquilleo en el estómago que siempre se apodera de él cuando sabe que está a punto de meterse en una situación muy vergonzosa. Está tan convencido de que algo terrible sucederá que siente un nudo aprisionando su garganta.

—¿Pero qué demonios es esto?— Akaashi sigue a su lado y es mucho más elocuente, usando palabras poco comunes a sus siempre correctos modales. Se revuelve el pelo y pasa las manos por su camisa, para quitarse todas las serpentinas que tiene encima. Tiene todavía unas cuantas enredadas en el pelo, pero Kenma no se atreve a decirle nada, demasiado ocupado fijándose en que el resto de los presentes no lo haya notado.

Con la típica suerte que siempre lo acompaña, se encuentra con las miradas de Kuroo y Yaku, quienes están en el umbral de la puerta. Yaku parpadea tan confuso como Akaashi, pero aunque Kuroo intente disimular él conoce bien ese amago de sonrisa.

—¡Hey! ¡No me digas que alguien cayó en la trampa del muérdago!— como si no pudiera ser peor, Bokuto surge de la nada, apoyándose también en el borde de la puerta. Tiene una enorme bufanda gris alrededor de su cuello y un ridículo gorrito en forma de búho cubriendo su cabeza.

—Las palabras trampa y muérdago no son para nada una buena combinación. ¿Se puede saber de qué estás hablando…?— Akaashi no termina la frase porque sus ojos quedan clavados en el techo. Kenma no sabe exactamente cómo se arma de valor para hacer lo mismo y entonces lo ve. Ahí colgando justo sobre sus cabezas está un muérdago, junto con un paquete de serpentinas que por fortuna no consiguió explotar. A pesar del pánico, sabe lo que está sucediendo y ahora entiende perfectamente aquella sonrisa de Kuroo.

—¿En serio pusieron un muérdago? ¿Cómo demonios hicieron…? No, olvídenlo, hay cosas que es mejor no saberlas.

—¡Pero Yaku! ¡Es una tradición navideña!— Bokuto exclama aquello realmente convencido y sólo pasa una milésima de segundo para que Yaku chasquee la lengua en protesta.

—Te recuerdo que no estamos en América, señor sabelotodo…— replica con voz aparentemente calmada, pero tiene el ceño fruncido. Es ese gesto de superioridad que usa también con Lev, cuando sabe que su kouhai no tiene idea de lo que está hablando. Kuroo permanece sin decir nada, está cruzado de brazos en el marco de la puerta, pero ahora no se preocupa en disimular su sonrisa.

—¿Y eso qué importa? ¡Es un muérdago y se tienen que besar! Aunque en realidad esperaba empujar a Kuroo hacia el muérdago junto con Yamamoto para sacarles una foto luego, pero supongo que…

—¿Qué fue lo que dijiste, Bokuto?— Kuroo suena afectado por ese giro de los acontecimientos, pero Kenma no puede sentir ni un ápice de pena por él. De hecho está sopesando si éste es un buen momento para escabullirse sin que nadie lo note.

—¿Qué dices? ¿Quiénes se tienen que besar?

—¡Un muérdago! ¡Si estás bajo el muérdago te tienes que…!

—¡Ya sabemos esa historia, Lev!— Yaku parece igual de incómodo con la repentina atención de Konoha y Lev. Él por su parte sólo quiere desaparecer, siente que el refresco se resbala de sus manos sin que pueda evitarlo. Está sólo medio vacío pero le parece que hace demasiado estruendo al caer, sobre todo porque Akaashi desvía la vista hacia el vaso de plástico desparramado en el piso.

En ese instante, Kenma decide que además de odiar el invierno, detesta la Navidad. Es la última vez que se deja convencer de venir a una fiesta y menos si Bokuto está en el comité organizador.

—La única condición es que no haya ninguna foto— Akaashi no cambia su tono de voz en lo absoluto, pero su frase resuena como un trueno. Kenma cree que no escucha bien, porque no concibe que esté hablando en serio pero para cuando mira la expresión desencajada de Yaku y el rostro boquiabierto de Bokuto, sabe que no ha sido obra de su imaginación.

 —¡Pero, pero…!

—Si tomas una sola foto lo sabré Bokuto-san, y entonces tendrás que buscarte quién vuelva a darte pases durante los partidos en lo que queda del año escolar— ahora sí su voz suena más firme que de costumbre. Bokuto tiene la cara completamente roja, aunque no sabe decir