menos agradable para ella, y de que no quiere terminar siendo recordado como el peor senpai de la historia junto a Oikawa Tooru.

Kei se siente terriblemente abrumado al darse cuenta de que tiene un interés ligeramente romántico en Tomoe, y que el sentir como su corazón se acelera dolorosamente cuando está cerca de ella le parece agradable, aunque sea un poco, porque así se puede relajar, aunque sea un poco; y que le parece un poco molesto que Hinata y Yamaguchi puedan pasar más tiempo con la menor le parece incómodo, y de lo más absurdo.

(Casi tan absurdo como darse cuenta de que está empezando a desarrollar sentimientos románticos por la menor).

Es por eso que, cuando escucha a las demás chicas hablar mal de la azabache, no puede sentir un pequeño ardor en la boca del estómago y el fruncir su ceño más de lo normal (porque ellas qué van a saber de alguien que ha pasado tanto como Tomoe si no la conocen como el equipo de voleibol que parece haberle tomado cierto cariño a la Reina que gobierna en la cancha con el paso del tiempo).

—Son unas estúpidas…

Pero, aun así, Tsukishima prefiere mantenerse al margen lo más que puede para evitarse problemas.

.

Hasta que un día sucede lo inevitable, y los silenciosos acosos a Kageyama crecen tan rápido que pronto las chicas empiezan a esconderle sus zapatos o su uniforme, y Tsukishima siente que todo el asunto se está saliendo de control y todo terminará mal si no hace algo antes de que sea demasiado tarde.

Por eso, en uno de sus extraños arranques de ira, se ve obligado a bajar al piso destinado para los primeros años cuando escucha algo que le preocupa, y sabe que no es el único cuando ve que los demás miembros de segundo año del equipo de voleibol se apuran a bajar y todos tienen ese semblante de miedo puro en sus rostros (pero ninguno logra alcanzarle porque Kei baja de tres escalones a la vez gracias a sus largas piernas, y cree que ha sido pura suerte el no haberse caído entre la velocidad con la que casi corre por los pasillos y la cantidad de alumnos reunidos fuera del aula en donde Tomoe toma clases).

Está molesto, preocupado, su ceño está demasiado fruncido y todos se alejan cuando le ven pasar porque saben que algo malo ha pasado cuando ven a Tsukishima Kei de la clase 2-4 con esa expresión de ira tatuada en su rostro.

Y sabe que ha llegado tarde cuando lo primero que ve al llegar a la entrada del aula es a un pequeño grupo de chicas jalando el cabello de Tomoe, y una de ellas trae unas tijeras llenas de cabello negro azabache, y Kageyama intenta mantenerse fuerte, pero las lágrimas caen una a una.

Todo pasa tan rápido, y Kei no sabe distinguir si lo que está sucediendo es verdad o no, pues su mente se ha desconectado y la ira es lo único que lo controla en ese momento. El rubio cree distinguir a lo lejos como los de tercero no tardan en llegar a escena, y es difícil mantenerle bajo control porque está demasiado molesto y en ese momento quiere acabar con esas malditas perras envidiosas que le han hecho la vida imposible a esa Reina tirana por la que no le importaría dar la vida si es necesario.

—Tsukishima, contrólate —le ordena Daichi tratando de que Kei haga cualquier cosa, pero es realmente difícil a pesar de la diferencia de peso y fuerza entre los dos.

El ruido no tarda en llamar la atención de más personas, y la aglomeración crece en poco tiempo con estudiantes tratando de saber qué sucede; los profesores tampoco tardan en aparecer para controlar la situación y alejar a los chismosos para que sea más fácil entender que es lo que ha sucedido, porque no es algo de todos los días ver a un grupo de jovencitas llevando demasiado lejos su acoso hacía una persona es especifico como lo es el cortar el cabello de su víctima y provocar que los miembros del equipo de voleibol hayan llegado tan rápido.

.

La situación los toma a todos por sorpresa, pues entre una Kageyama que intenta controlar el miedo que tiene y los molestos chicos del equipo de voleibol es realmente difícil saber qué ha pasado con seguridad, y las chicas que, al parecer, estuvieron molestando a Tomoe tampoco quieren hablar o se culpan entre todas.

Tsukishima se ha calmado, pero de vez en cuando voltea a ver a las culpables como si pudiera matarlas con la mirada; también observa detenidamente a Kageyama y no es tan difícil notar el terror que sigue presente en su cuerpo y la forma en la que muerde sus uñas tratando de controlarse (Kei cree que es un hábito bastante notorio en la menor por la forma en la que muerde sus dedos con cierto cuidado e insistencia).

Y no es hasta después de un rato que todos los implicados en el incidente son liberados de la oficina del sub-director para que puedan regresar a clases, las culpables son condenadas a pasar el resto del trimestre en detención.

—Tch… —Kei chasquea la lengua de manera inconsciente, se siente frustrado por no intervenir antes de que el asunto se fuera demasiado lejos.

.

—Hey —llama el mayor, Kageyama voltea un poco al escucharle; sus ojos continúan llorosos y están algo irritados e hinchados, pero se le puede ver mejor—, te ves