Kenma no puede verlo como lo está viendo Shouyou.

—Una vez, Kuro y Bokuto hicieron una apuesta. Fue cuando estaban en segundo curso y querían besar a la capitana del equipo de atletismo de Nekoma. Les tomó tanto tiempo montar una estrategia que fuera justa para los dos que cuando estuvieron listos, la chica ya tenía novio. Un día Bokuto estaba quejándose por eso y a alguien se le ocurrió decir que si tantas ganas tenían, que se besaran entre ellos y ya— Kenma irrumpe el silencio de manera tan abrupta, que Shouyou apenas puede procesar lo que dice.

Se imagina por un instante a Bokuto-san y Kuroo-san en semejante situación y la única respuesta natural de su cuerpo es sonrojarse violentamente. Incluso choca su espalda contra el tronco por el espasmo de sorpresa y lanza un quejido de dolor, pero le hace un gesto rápido a Kenma para que no se preocupe.

—¿En serio se besaron?— pregunta, incapaz de contener su curiosidad. Mientras aguarda la respuesta de Kenma, se lleva una mano al costado, masajeando la piel un poquito para apaciguar el dolor del golpe.

De nuevo escucha la risa de Kenma, quien mueve las rodillas y estira las piernas. Con un movimiento ágil y rápido, toma la consola con una mano, ayudándose con la otra para girar sobre sí mismo y quedar con el vientre apoyado sobre el pasto. Como los gatos que están completamente relajados y de repente deciden estirar los músculos del cuerpo antes de adoptar otra posición de reposo.

—Justo en ese momento reiniciamos el entrenamiento, así que no hubo besos. Que yo sepa…— Kenma arruga la mirada, dando a entender que bien pudo haber sucedido mientras él ya no estaba presente.

El silencio los arropa luego de aquello, ambos mirándose bajo la sombra del árbol. Shouyou sigue pensando en las palabras de Kenma, ahora no puede sacarse de la cabeza a Bokuto-san y Kuroo-san en aquella situación tan comprometida. Lo peor de todo, es que aunque suene tan descabellado, sí puede imaginarse a Bokuto-san extendiendo sus brazos, haciendo ademanes estrambóticos para robarle un beso a Kuroo-san.

Aunque aquella escena no es más que un producto absurdo de su imaginación, Shouyou se retuerce un instante, avergonzado de sus propios pensamientos.

—¿Y tú crees que…?— su pregunta queda en el aire, incapaz de terminarla, la mirada de Kenma sobre él resulta demasiado hipnótica. Su amigo relaja los labios, dibujando una sonrisa cargada de segundas intenciones. Shouyou aguarda su réplica, pero se sonroja de nuevo sólo por la expresión tan empoderada de Kenma.

—Aunque Kuro sea mi mejor amigo hay cosas que prefiero no saber— aunque Kenma está usando un tono contundente, está usando ese mote cariñoso que siempre usa para dirigirse a Kuroo-san. Shouyou no sabe por qué recuerda la ocasión en que Yachi-san le comentó que no sabía que era tan amigo del armador de Nekoma. Fue durante algún descanso del campamento el verano pasado, ella le dijo con una sonrisa nerviosa que Kenma parecía ser la única persona fuera de Karasuno que le llamaba por su nombre de pila.

Shouyou no es detallista, su capacidad de observación sólo cuenta si se trata del voleibol y eso luego de varios meses de ensayo y error. Pero luego del comentario de Yachi-san, escuchó con atención todas las veces que Kenma mencionó su nombre. Prestó tanto interés que consiguió seccionar el tono, aceptándolo como un llamado cargado de aprecio. Nunca se lo ha dicho a Kenma, pero le gusta escuchar cuando pronuncia su nombre. Siempre supuso que empezaron a llamarse por el nombre porque Shouyou tuvo el atrevimiento de pensar en Kenma como alguien de su edad y no un senpai.

Pero si tuviera la oportunidad de revivir su primer encuentro, ya sabiendo que Kenma asistía a un curso superior al suyo, lo haría exactamente igual. La complicidad entre ambos fue tan instantánea que Shouyou no puede imaginarse tratándolo de otra manera.

Kenma, cuya presencia siempre está presente a su alrededor, aunque sea en forma de mensajes de texto al final de un largo día. Su amigo que suele tener consejos para él, aunque pretenda que el voleibol no le interesa lo suficiente. Kenma, en quien siempre piensa cada vez que termina una práctica y la primera persona a quien le escribe cada vez que acaba un partido importante. Kenma, quien le llama por su nombre de pila como si se conocieran de toda la vida.

Kenma, la única persona a quien se atreve a preguntarle directamente sobre besos.

—Kenma…

—¿Mhm?

—¿Y si nos besamos?

La pregunta suena más informal que en su cabeza, menos seria y casi como una especie de broma. Cuando se atreve a mirar a Kenma, éste tiene un trocito de sandía cerca de los labios. Tiene los ojos fijos en Shouyou, su expresión felina observándolo con detenimiento como si quisiera saber si efectivamente se trata de una broma.

Shouyou está conteniendo la respiración, sus pulmones comprimidos por la falta de aire. Pero hace su mejor esfuerzo y aguanta lo mejor que puede, viendo cómo Kenma acaba por meterse la sandía en la boca. A simple vista no parece que la pregunta lo haya afectado, pero hay un ligero rubor alrededor de sus mejillas que no estaba ahí antes.

—Ya te dije que