de esta manera tan desesperada e irrefrenable…

 

Daichi lloró en silencio durante varios minutos, y Asahi se había sentado a su lado, rodeando sus hombros con uno de sus brazos mientras que el moreno estaba apoyado con los codos en sus propias piernas, escondiendo sus ojos que habían vuelto a hincharse. Probablemente lucía horrible en ese momento.

El de barba se quedó sentado a su lado sin decir nada. Con el paso de los minutos, la calma volvió a Daichi. Solo estaban sentados en el sofá, mirando al televisor apagado. Ya se acercaban las 6 de la tarde.

 

— Sabes… Esto es irónico.

— ¿Por qué lo dices?

— Porque si no hubiera sido por ti, que me diste el valor para decirle todo a Nishinoya, nada de lo que somos ahora existiría ahora mismo. —Daichi sonrió ladino ante su comentario. Asahi había pasado por lo mismo que él cuando conoció a Nishinoya, y había sido él mismo quien lo había impulsado a hablar con él, confesar sus sentimientos, y decirle cuánto le importaba. Ese pequeño empujón le significaba a Asahi y Nishinoya casi 8 años de relación.

— Bueno, tienes razón…

— De todas maneras, no estás solo. Nishinoya y yo te acompañaremos toda la velada, así que siempre que no quieras mirar estaremos ahí para distraerte y hacerte pensar en lo que sea. Especialmente Yuu, él es el experto.

— Lo sé… Gracias, Asahi.

— ¿Ah? Vamos, no agradezcas.

 

Ambos rieron un poco, y Daichi se compuso un poco más. No estaría solo.

 

— Anda, ve a lavarte la cara y cámbiate de ropa.

 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

 

Ya llevaban un rato en la iglesia. Habían pasado a buscar a Nishinoya a la estación de trenes y se habían ido directamente hasta ahí, donde Suga recibía a los invitados estrechando sus manos y sonriendo ampliamente. Claro, a los chicos los saludó con un abrazo.

Aún faltaba media hora para que empezara la ceremonia, y ya habían llegado casi todos quienes habían sido convocados por Namie y Suga. Pero Suga de repente había desaparecido. El castaño, extrañado, ingresó a la iglesia separándose por unos momentos de sus amigos, y se acercó a una puerta que se encontraba entreabierta por el costado del edificio. Por la rendija, pudo ver ahí al peliplata.

 

— ¿Puedo pasar? —Daichi golpeó suavemente la puerta antes de entrar. Suga estaba sentado ahí, un tanto cabizbajo.

— Ah, Daichi… Pasa, adelante.

— ¿Qué pasa? Luces incómodo. ¿Te ahoga mucho el pañuelo que te traje?

— No, no. Para nada. Es solo que… Agh, estoy nervioso.

— Oh, vamos. ¿Qué podría salir mal? —le dio un golpe suave en el hombro, con una sonrisa en la cara. Ya se había preparado bien con Nishinoya y Asahi, y podría mantenerse en pie por un buen rato.

— Tengo miedo, Daichi. Todo esto parece sacado de una película.

— Bueno, es una boda después de todo.

— ¿Crees… que fue una buena decisión? —Daichi sonrió, un tanto amargamente para su pesar, y contestó.

— Si te hace feliz, entonces lo es. Y yo sí puedo decir que te veo feliz.

— Quizás…

— ¿Qué fue lo que te dije por la mañana? Deja de dudar tanto. —súbitamente, Suga posó ambas manos en los hombros de Daichi, mirándolo con seriedad.

— Si ahora mismo tú me dices que no me case... No lo haré. —«... ¿Eh?» Daichi estaba sin palabras, otra vez. Faltaban 15 minutos para la entrada de todos los invitados a la iglesia. Él debía esperar afuera a Namie, para llevarla al lado de Suga. ¿De qué demonios estaba hablando? 

— Vamos, Suga... Estás por ir al altar, y Namie va a llegar pronto. No estamos para bromas. —rió suavemente un tanto nervioso. Debía ser otra de sus usuales jugarretas. Sí, eso debía ser. No podía... 

— Te estoy hablando en serio, Daichi. —y esa mirada decidida, que hace un par de años no veía en él, lo asustó. Y lo hizo dudar. Le estaba dando la oportunidad de suspender todo. Y si él se esforzaba lo suficiente... 

 


En ese cuarto de la iglesia, donde solo estaban él y Suga, su pecho volvía a saltar desbocado. ¿Qué se suponía que debía hacer? Sabía de sobra que sus sentimientos seguían ahí a flor de piel, especialmente entonces que estaba compartiendo con el dueño de cada uno de esos latidos, y a pesar de que una única chance había sido puesta frente a él... ¿Qué lo estaba haciendo dudar tanto?


 ‘Estoy enamorado de ella, Daichi’ 


Su rostro sonriente al decirlo. 


 ‘El corazón de Suga nunca fue mío, y nunca lo será’ 


El propio rostro lastimosa y duramente deformado, mientras lágrimas caían por sus mejillas. 

«No puedo hacer esto.»

A su memoria volvieron las preguntas que le había formulado a Asahi ocho años atrás, cuando su indecisión respecto a lo que sentía hacia Nishinoya lo tenían sin poder dormir bien, y que tras contestarlas le dejaron con la mente clara. Con el corazón apretado, abrió la