—Me afecta cuando el que está así es nuestro futuro capitán —le dijo. Tetsuro, que había estado tratando de quitar las manos de Yaku de su corbata se detuvo, Yaku hizo lo mismo, aunque no abandonó la prenda.—¿Qué?—Tú ya sabes eso, que vas a ser capitán el otro año, ¿por qué te sorprende?—No pensé que te importara —admitió Tetsuro después de un rato.—Ya te dije, me importa —. Yaku miró sus manos, inmóviles sobre la corbata de Tetsuro y el nudo a medio terminar.

Tetsuro sintió que las piernas le temblaban, le costó toda su fuerza de voluntad no dejarse caer al suelo, consciente de que si lo hacía, Yaku y él terminarían en una posición comprometedora. Se limitó a dejar caer sus manos a los lados y a mirar a Yaku, con una sonrisa débil y se encogió de hombros.

—No te puedes permitir esas cosas, no si vamos a las nacionales el otro año —. La sonrisa de Tetsuro desapareció y apretó los puños a su lado. Yaku terminó el nudo de la corbata y la acomodó antes de cruzar los brazos—. Escúpelo, ¿qué demonios te pasa?

Quizá, si le hubieran preguntado hace unas semanas, Tetsuro diría que la persona que odia más es Yaku. Sin embargo, no cree que sea así ahora, sus interacciones han cambiado positivamente durante el último año que han estado juntos y desde que supieron que tenían una meta en común, han llegado a un acuerdo tácito de llegar allí juntos, pase lo que pase. Es la clase de promesas que Tetsuro no hace sin razón y una que no está dispuesta a incumplir.

Quizá, si se lo preguntaran en ese preciso momento, diría que Yaku es un amigo. Y le parece que es lo que siempre debieron haber sido, con desacuerdos y todo.

—Intenté escribir —le dijo a Yaku, éste relajó los brazos y se sentó en el suelo. Tetsuro hizo lo mismo y le narró el resto de la historia. Quiso omitir la parte en que pensó que no había nadie para él, pero no pudo hacerlo, bajo la mirada sería de Yaku, que le obligaba a decirlo todo sin contenerse.—Hazlo de nuevo —dijo Yaku, apenas Tetsuro acabó de hablar. Tetsuro abrió la boca para protestar—. ¿Escribes tú o escribo yo?—Yo lo hago.—Te veo —contestó Yaku y Tetsuro estiró la palma de la mano, pidiéndole algo con qué escribir. Yaku le entregó el primer esfero que encontró en el bolsillo de su pantalón y Tetsuro escribió en el dorso de su mano izquierda.

"hay alguien ahí?"

Mordió el esfero mientras esperaba, Yaku miraba el mensaje con intensidad. Justo cuando Tetsuro empezaba a impacientarse, sintió un cosquilleo en su mano.

"sí"

Su mirada se cruzó con la de Yaku, quien sonreía ampliamente.

—Sólo tenías que intentarlo de nuevo —le dijo y se puso de pie—. Suerte y quédate con mi esfero.

Sin dudarlo, Kuroo le quitó la tapa al esfero y se la lanzó a Yaku, le dio justo en la nuca.

. . . .

La desventaja de todo este sistema de almas gemelas era no poder saber su nombre. Ese año, antes de navidad, se le había ocurrido preguntárselo, pero había recibido una mancha negra que luego desaparecía por sí sola, dejando una mancha rojiza en su lugar, como si se hubiese frotado la mano con fuerza. Así que tenía que vivir con detalles mínimos de quien suponía era su alma gemela.

Sabía, por ejemplo, que usaba gafas, odiaba las matemáticas pero le gustaba la ciencia; vivía en Miyagi, en una pequeña casa con su madre y su padre. Tenía un hermano mayor que estaba trabajando y aunque le gustaría tener mascotas, no podía, pues su padre era alérgico.

El detalle menos sorprendente había sido enterarse que su alma gemela era un hombre. Sabía que la de Kenma lo era y la de Yaku también, así que esperaba algo así. Si le sorprendió, sin embargo, notar que sus personalidades fueran tan diferentes. No sabía cuál era el criterio de lo que fuera que escogiera las almas gemelas, pero al pensar en Yaku, Kenma y él mismo, le parecía que era algo propio de una comedia.

A Tetsuro le hubiera gustado viajar a Miyagi, sin embargo, no tenía el dinero suficiente para realizar el viaje.

"entonces, tuve que cargar a Yaku hacia la enfermería""en tus brazos?""sí, y es como una pluma… bueno, sería extraño que alguien de su tamaño pesara poco, no crees?""supongo""nunca has conocido a alguien así? Me dijiste que tenías un amigo…""nunca lo he conocido, y mi amigo es bastante alto, así que es imposible cargarlo"

Hubo una larga pausa, durante la cual Tetsuro ni siquiera sintió el cosquilleo que le indicaba que estaba escribiendo. No le hizo caso al silencio, pues solía suceder cuando la otra persona no sabía qué decir o estaba ocupada. Después de un rato, vio que los mensajes que le habían escrito desaparecían, así que decidió lavarse el brazo también.

Antes de dormirse, recibió otro mensaje:

"si alguna vez conozco a una persona así, supongo que te lo diré"

Tetsuro sonrió.

. . .