que sin duda el peliverde le conocía de las mil maravillas, pues había acentuado que estaba actuando extraño y él sabía que así era, pero nadie se daba cuenta, ni siquiera su propia familia, así que intentaba evadir la cuestión pero el contrario no se lo permitía. Había mencionado también que estaba preocupado, y se reprendió por no estar atento a ello, por provocarle esa sensación a su único amigo, no lo quería aceptar pero era cierto, a veces era caprichoso, se odio por un momento y se molestó con Tadashi por seguir viendo a través de él. Se giró con movimientos suaves y lo miró, a aquellas pechas, incluso pensaba que si observaba atentamente podía notar su ceño tenso; acercó su mano al rostro contrario sin percatarse de sus acciones y sus dedos rozaron esas pecas como si se tratara de unir puntos y descubrir diversas figuras; se asustó de sí mismo y alejo su mano de inmediato, "¿qué diablos me pasa?" pensó de inmediato, por suerte o no para él, logro distraer su mente antes de que se arremolinaran en ella pensamientos extraños que lo confundirían aún más. Contuvo la respiración por un momento mientras sus ideas volvían al orden, ya que el caos nunca era bueno, habría que permanecer tranquilo para poder pensar las cosas. Sabía que no quería lastimar a su amigo, es decir, entendía que no era el mismo de hace unos años pero Yamaguchi no tenía que pagar por ello, entonces comprendió que lo quería a su lado, aunque sabía que tarde o temprano tendrían que separarse para formar cada uno su propia familia, claro el pecoso primero ya que para él sería más difícil encontrar a una persona que se adecuara a su humor negro; sin duda serían de esos amigos que se visitan de vez en cuando para tomar unos tragos y recordar el pasado, estaba claro que un día tendrían que separarse de una u otra forma, entendió entonces, que si eso pasaba, quería que fuera más tarde que pronto.



Se dio la vuelto y cerró los ojos en un intento de dormir, pero fue en vano, pues los brazos del peliverde le rodearon, ya que éste tenía la manía de abrazar la almohada mientras dormía, ahora lo que tenía más cerca era el rubio, se quedó sin aliento por un momento pero todo el aire salió de golpe cuando escucho los murmullos que soltaba dormido, le había asustado pensar que también le había atrapado en sus pensamientos e intentaría convencerle de cualquier cosa. Logro dominarse, y así volvió a dormir por el peso de los parpados más que el sueño propio, con cierta tranquilidad pero con esa sensación de incomodidad en la espalda y calor, sobre todo un acogedor calor.


 


Las prácticas con los equipos designados continuaron durante los dos días siguientes, en los cuales los novatos mostraban de lo que estaban hechos y a los demás chicos se les notaba el gran avance que habían hecho, denotando que su esfuerzo había valido la pena; pero lo que realmente destacaba de aquellos entrenamientos y podía sentirse cierta tensión, era la que emanaba de los dos bloqueadores de respectivos equipos, era más como una pelea de orgullo por ver quien detenía más balones o conseguía más puntos. Yamaguchi no sabía si debía estar preocupado, pues las expresiones de su amigo le dejaban sin aliento sobre todo porque no había hecho ningún comentario sarcástico y eso sólo quería decir que estaba jugando completamente en serio, Yoshida por su parte parecía que quería mostrarse como el macho alfa del lugar; y sin duda el entrenador estaba satisfecho por la situación.



Pasaron las clases con normalidad hasta la hora del descanso, el peliverde había ido hasta donde se encontraba su amigo con la caja de almuerzo en la mano para que comieran juntos; la asignación de lugares era un poco molesto ya que los habían puesto de extremo a extremo en el fondo del aula, sobre todo por sus estaturas, así que aprovechaba los momentos que podían pasar juntos aunque Tsukishima siempre cargara con esa expresión enfadada.



- ya quería que la clase terminara



- estas muy disperso



- es sólo que no podía concentrarme



- ¿por el examen?



- no, ese es la próxima semana



- pensé que sería hoy



- lo siento, es que si no decía algo te irías enojado y no hubiéramos podido arreglar las cosas



- ¿Quién estaba enojado?



- eso es lo que me pareció, tenías esa mirada



- pues no lo estaba



- dirás que estoy loco, pero ¿te desagrada Yoshida?



- no es alguien que me cause interés



- lo digo porque cuando jugamos ustedes lucen como si fueran a sacarse los ojos, y tú no haces nada ante sus provocaciones



- no voy a perder mi tiempo con alguien como él



- ¿Cómo él?



- con sus aires de grandeza, no tengo ganas de darle mayor importancia de la que cree tener



- creo que a Yoshida sólo le gusta el vóley



- otro fastidioso cabeza de aire



- pero me dijo que estaba en la clase 5



- ¿Por qué estamos hablando de ese tipo?



- lo siento Tsukki, es sólo que me causaba curiosidad las reacciones que tienes con él



- cállate Yamaguchi



Ya casi cuando el descanso terminaba y ambos comían sin más interrupciones; Tadashi pudo ver como unos brazos se asomaban por los lados de su cuerpo hasta que le rodearon los hombros, lo cual le hizo dar un brinco en el