marcan sus pequeños y adorables hoyuelos, y sus azules ojos se iluminan cálidamente) al ver que Kei sigue transformándose en un niño pequeño cuando de su postre favorito se trata (y piensa, porque Kageyama también piensa, que fue una buena idea contactar con Akiteru días antes y seguir su consejo de comprar el postre).

(Y tal vez, solo tal vez, Tobio -muy en el fondo, porque es demasiado vergonzoso admitir- que le gustaría ver esa expresión tan inocente todos los días.

Y de que tal vez, solo tal vez, fue un error llegar a esa especie de acuerdo entre ambos hace algunos años).

.

Tsukishima distingue ese característico sabor dulce que le encanta cuando prueba la tarta después de tanto tiempo sin comer una igual. Admite que en Tokio hay muchas pastelerías y cafeterías en las que puede comer un trozo del postre que tanto le encanta, pero ninguna supera a la que tiene en su boca en ese momento.

—Había olvidado lo realmente buena que era ésta tarta.

Tobio le observa (o intenta hacerlo, porque está demasiado ensimismado y pensando en sí es buena idea, o no el convivir de nuevo como en los viejos tiempos).

—Solíamos comerla cuando teníamos que estudiar. Tú siempre te quejabas por tener que ayudar, pero siempre aceptabas si prometía comprar una tarta —la mirada de Tobio se vuelve una llena de nostalgia.

—Era desesperante trabajar con un par de idiotas a los que se les tenía que explicar la formación de compuestos químicos tres veces para que lograran entender del todo —el rubio frunce su ceño por un par de segundos —, pero era divertido…sobre todo porque Hinata terminaba demasiado frustrado al final.

—No era tan divertido como el provocar a los otros equipos en los partidos —Kageyama sonríe de medio lado al recordar todas (absolutamente todas las veces que entre los dos se encargaban de hacer la vida imposible de sus contrincantes en los partidos) —, ¿cómo es que siempre pensabas en tales jugadas para hacer rabiar a los demás?

—Era el capitán, Kageyama, era mi obligación pensar en jugadas rápidas.

—Tienes razón, pero yo era el armador… —Kageyama frunce sus labios hasta que estos se vuelven una línea recta—… se supone que yo debía pensar en las jugadas antes que tú.

Tsukishima suspira largamente, como si estuviera completa hastiado de un tema del que siempre terminan hablando, pero es la primera (y espera que sea también la última) vez que lo tocan, porque es un tanto difícil hablar de la forma tan magistral en la que las jugadas eran planeadas para alargar los rally, o para convertir los puntos.

(Y es que difícil, considerando que Tsukishima Kei -de la forma más estúpida posible, cabe mencionar- se había vuelto a lesionar, está vez la rodilla en un mal salto durante su primer semestre en la Universidad, y se había condenado a no volver a jugar voleibol de nuevo si quería conservar la movilidad).

«Tampoco es como que quisiese hacer una larga carrera como jugador profesional de vóley». Piensa Kei. Tampoco es tan malo haberse alejado de su vida como deportista, pues así puede enfocarse mejor en terminar con sus estudios (y su hobbie como fotógrafo que le ha ayudado a hacerse de cierta fama en ese mundillo).

 —Era divertido pasar los días juntos.

.

Kageyama se pierde en sus pensamientos (y trata de dejar su mente en blanco, pero le es tremendamente difícil por el hecho de que no sabe realmente por qué le surgió la necesidad de reunirse con Tsukishima al saber que estaría en el pueblo durante unos días más).

—Hmmm…

Kei voltea a verle, y está vez le parece volver en el tiempo (cuando Kageyama tenía su anticuado peinado y el azabache era más bajo, y tampoco había unas gafas de marco pasta resbalando por su nariz) por la forma en la que arruga su ceño, como si estuviera pensando en los misterios del Universo, y le es casi inevitable no soltar una pequeña risa entre burlona y divertida por ver al menor de esa forma.

(Y cree, que tal vez, y solo tal vez, no han cambiado realmente. O al menos no tanto como parece).

Tobio se molesta por eso, pero en el fondo (muy, pero muy en el fondo) se siente tranquilo de que su amistad (Dios. Cuanto duele esa palabra) no haya cambiado en nada.

—¿Qué te divierte tanto, Ahoshima? —cuestiona Tobio con fingida molestia, y provocando más risas por parte de Kei que no se resiste a la forma tan graciosa en la que el azabache actúa.

—Tu cara.

Y sí. Su amistad tan particular sigue siendo la misma.

.

Son largos minutos en los que están en completo silencio, pero no es un silencio incómodo, no. Es uno de esos momentos en los que no necesitan palabras para darse a entender el uno al otro y en el que saben que lo mejor es no arruinar ese ambiente tan tranquilo porque es agradable estar así, además de que no tienen nada de qué hablar en ese momento que no involucre recuerdos de su adolescencia.

(Además, lo mejor es disfrutar del dulce sabor a fresa sin absolutamente nada más que distraiga a Kei).

La respiración de Kageyama es tranquila, y así, en completo silencio, Tsukishima