sin quitar la vista del bolso de Kenma, allí donde ahora reposa parte del sauce.

—¿Kenma para qué necesitas eso?— balbucea, aún con el miedo colándose en su garganta.

—Es para una poción, era el último ingrediente que me faltaba. Ahora puedo volver a casa— Kenma se encoge de hombros, sigue hablando como si nada. No parece importarle que lleva consigo parte de un árbol maldito. Seguro debe notársele en el rostro, o Kenma sigue leyendo su mente porque éste se acerca lo suficiente para darle una palmadita en el hombro— hace mucho que el youkai no está en este bosque. No hay nada que temer.

Es la primera vez en su vida que Shouyou escucha semejante cosa. Que no debe temer al bosque. Va en contra de todo lo que aprendió desde pequeño. Pero la voz de Kenma resuena en sus oídos como un eco y en ese momento no tiene más remedio que creerle.

 

*

 

Como Kenma dice que es hora de volverse a casa, Shouyou al principio no entiende por qué de repente se sienta en el claro del bosque y deja que Yaku le traiga hojas de mimbre, dejándolas a sus pies. No dice nada cuando empieza a tejer despacio, trenzando las ramas lentamente. Parece haber hecho eso antes, porque sus movimientos son seguros y concisos.

Él se siente un completo torpe cuando intenta ayudar, aunque Kenma tiene suficiente paciencia para enseñarle cómo se hace. Aunque sigue las instrucciones al pie de la letra, no deja de sentirse torpe hasta que termina. Siente cosquillas en la punta de los dedos luego de trenzar durante tantos minutos y ni siquiera está contento con el resultado. La cesta de Kenma está impecable y no parece que la cubierta que él hizo vaya a encajar en esa forma circular tan perfecta.

Quiere disculparse por el desastre pero Kenma toma la cesta y su cubierta, poniéndose en pie.

—¿Kenma?— Shouyou se levanta tan rápido que siente un calambre en la pierna izquierda, pero mantiene el equilibrio a fuerza de cabezonería.

Kenma curva sus labios, es apenas un gesto tenue pero Shouyou reconoce el atisbo de sonrisa. Justo en ese momento, sí aparenta los trece años que tiene.

—Sígueme— hace un simple gesto con la mano, mientras echa a andar entre los árboles. No es una orden sino un susurro, pero Shouyou tiene la sensación que lo seguiría a cualquier parte que él le pidiera.

 

*

 

Cuando llegan a la orilla del río, Kenma se quita la capa, los zapatos y se dobla el pantalón hasta las rodillas. Shouyou no sabe qué hacer excepto por seguir sus pasos, metiendo sus pies desnudos en el agua. Yaku se queda en la orilla, recostándose sobre su panza y estirando sus colas con gracia. Shouyou está seguro que si Yaku midiera sólo unos cuantos centímetros, alguien como Natsu no dudaría en adoptarlo como mascota.

—¿Kenma qué estás haciendo?— se siente un poco estúpido y entrometido, en especial porque Kenma está inclinado con ambas manos bajo el agua. Parece muy concentrado, a tal punto que Shouyou se lo piensa dos veces antes de avanzar hacia él un poco más.

Cuando se acerca lo suficiente, nota cómo las manos de Kenma están formando una burbuja. Quiere decir muchas cosas pero lo único que sale de sus labios es una exclamación de sorpresa porque es magia. Ahí tan cerca suyo, después de años escuchando historias sobre grandes hechiceros, gente que podía convocar espíritus con chasquear sus dedos y romper maldiciones con una sola orden. Shouyou sonríe, contemplando las manos de Kenma moverse con maestría bajo el agua.

Shouyou sigue estático en medio del río y no pasa mucho tiempo hasta que un pez se acerca lentamente hasta la burbuja. Por un instante está convencido que la burbuja se romperá pero en lugar de ello el pez queda ahí atrapado, removiéndose rápidamente al verse incapaz de salir.

—Puedes sostenerla tú si quieres— sugiere Kenma, moviendo las manos que contienen la burbuja de manera que él pueda alcanzarla desde donde está parado.

—¿De verdad puedo?— no obtiene más que un asentimiento por respuesta. Tiene el presentimiento que acabará por romper la burbuja, pero cuando la toma entre sus manos, ésta se acopla a su tacto. Shouyou sonríe, incapaz de contener su emoción. ¡Tiene magia entre las manos!

Es otra cosa que jamás nadie le creería.

—¡Kenma, mira!— exclama pronunciando la sonrisa, cuando un segundo pez cae en la burbuja. Definitivamente resulta mucho más fácil que su inútil intento de pesca del día de ayer.

—Sólo toma lo necesario, Shouyou. Nunca tomes de más o la naturaleza podría volverse en tu contra— de nuevo Kenma está usando aquel tono de voz demasiado adulto para su apariencia. Pero esta vez Shouyou ni siquiera piensa en contradecirlo, pues sabe que tiene razón.

Cuenta seis peces, entonces decide que es suficiente y Kenma le ayuda a sostener la burbuja para sacarla del agua. No luce nada frágil en manos de Kenma, por eso Shouyou se sorprende cuando simplemente la deja caer sobre la cesta de mimbre y ésta se rompe sin ninguna dificultad.

Kenma se inclina hasta la cesta, cerrándola con la cubierta que Shouyou tejió con tanto esfuerzo. Por fortuna sí encaja, justo a tiempo pues Yaku se acerca a olisquear la pesca como habría hecho un gato de la mitad de