se encuentra en su cuarto desordenándole los DVD y quejándose de que Kageyama es un obseso del control que ha entrado en Karasuno solo para arruinar vidas.

Kageyama se plantea seriamente dejar de leer libros pseudo-intelectuales en sus ratos libres. Su capacidad para crear metáforas absurdas en relación a Hinata y a él está llegando a un punto preocupante. Pronto empezaría a comparar los enormes ojos de Hinata con las almendras en pleno otoño y no habría vuelta atrás.

(Justo acaba de hacerlo y no podría sentirse más patético ni intentándolo)

-Pongamos ese.

Hinata señala un disco que se encuentra medio escondido en una maraña de papeles. Kageyama reprime un escalofrío. ¿Acaso Hinata es incapaz de entender que si ese DVD está apartado de los otros, es por algo?

-No –solo le faltaría tener que gozarse la cara de Oikawa durante la próxima hora y media-. Cualquiera menos ese.

Hinata ata cabos en tiempo récord. Por supuesto que ya sabe qué contiene, no es tan tonto.

-¿Incapaz de separar lo profesional de lo personal, Kageyama-kun?

(No tienes ni idea, piensa él)

-No, pero hoy no tengo ganas de verle la cara a Oikawa. Además, no nos enfrentaremos a él en la próxima ronda, así que sería una pérdida de tiempo de todas formas. Elige otro.

Hinata tiene muy claro que, si tiene que estudiar a un equipo rival, el Nekoma es su primera opción, así que ponen su partido de la primavera pasada. La habitación se queda en silencio por unos instantes: únicamente lo rompen los comentaristas del vídeo y los sonidos del balón yendo de un lado hacia el otro de la pista.

Kageyama tiene en las rodillas un bloc para apuntarse las técnicas y estudiar más tarde la mejor forma de contrarrestarlas.

Lo tiene vacío.

A su lado, sentado en su cama con las piernas estiradas (descalzo, con unos calcetines negros con un ribete que no distingue qué es exactamente), Hinata mira la televisión sin pestañear, sumido en un silencio casi aterrador. Es una visión fascinante, el que Hinata esté tan callado cuando normalmente tiene la energía que a Kageyama le ha faltado toda su vida.

Al menos exteriormente.

Kageyama intenta que el corazón no le vaya muy deprisa al darse cuenta de que están en su habitación medio a oscuras (cada vez salen más tarde de clase, a causa de los entrenamientos extra por tener cerca un campeonato), que Hinata está a menos de un metro de él y que, de vez en cuando le toca la espalda y le comenta cosas en voz baja y que, si quisiera, podría rodearle los hombros con el brazo y justificarlo después con cualquier cosa, y Hinata se lo creería, seguro.

(Falla miserablemente en no ponerse más nervioso de lo que ya está)

En realidad, no es tan diferente de las otras veces que han quedado, pero desde que Kageyama empezó a plantearse cosas, le es imposible catalogar ese tiempo juntos como una simple reunión entre compañeros de equipo (ni siquiera tiene el valor de llamarles amigos), sino como una especie de cita bizarra en la que, en lugar de besos y sexo, está compuesta de una hora y media de voleibol repetido hasta la saciedad y deberes de matemáticas acompañados por refrescos de lata.

Suspira demasiado alto para que pase desapercibido para Hinata. Claro.

-¿Qué pasa, Kageyama?

-Nada. Sigue viendo el partido y deja de comentar obviedades, que tengo ojos en la cara.

-¡Pero si no estás apuntando nada de nada! Que te estoy viendo –Hinata le roba el bloc y lo curiosea-. Dime tú qué sentido tiene estar viendo esto si no tomas notas.

-¡Podrías hacerlo tú, para variar!

Hinata grita como lo haría un guerrero en mitad de una batalla y se lanza a por el bloc como si se tratara de un tesoro nacional. Kageyama lo tira al otro lado de la cama (en realidad, le importa muy poco el destino de su bloc, pero se niega a que Hinata se salga con la suya), Hinata se sube encima de él tratando de agarrarlo; es entonces cuando nota las rodillas de Hinata clavándose en sus muslos y le agarra de las caderas para tratar de sacárselo de encima sin mucho éxito.

“Sin mucho éxito” se traduce en que Hinata acaba en el suelo y Kageyama encima de él llevándose el edredón a cuestas, los dos hechos un lío de piernas y brazos y (milagrosamente) sin ningún rasguño. Además del partido de fondo (ahora olvidado), están las risas (sofocadas) de Hinata de fondo y los intentos (frustrados) de Kageyama de ordenar un poco su cabeza y sus sentimientos.

Porque no es lo mismo que Hinata esté sentado a su lado con toda la dignidad que contiene su metro sesenta y dos de altura que tenerle debajo moviéndose como un fuelle por el ataque de risa que le ha dado de repente.

(Claramente, no. No es lo mismo)

-¡Deja de moverte, joder, que me quiero levantar!

-¡La culpa es tuya, quién te dijo que agarraras el edredón!

Hinata no está enfadado. De hecho, se lo está pasando en grande y Kageyama siente que no puede más, así que decide que le va a dar un motivo serio para reírse.

Las cosquillas son la