sus dedos con el brazo de Yamaguchi. Llegaron a la casa de Yamaguchi, en silencio se sentaron en el sofá, Kei puso la cabeza sobre las piernas de Yamaguchi.

-Quedan 6 meses para salir de las preparatoria, cuatro meses para el torneo de primavera, llevamos casi medio año saliendo, no consideras raro que comience a pensar contigo a futuro?- Yamaguchi no supo que responder, desde la primaria había estado cerca de Tsuki, secundaria y ahora en la preparatoria, pero sabia de antemano que una cosa era la preparatoria y otra muy diferente sería la universidad, cada vez estaban más cerca de la vida adulta y cada vez se alejaban más de los niños que una vez fueron, no quería presionarlo a algo que no quisiera hacer, pero tampoco se atrevía a preguntar por lo que sucedería después de graduarse, era un peso que llevaba en su pecho desde que había hablado con sus padres respecto a sus planes a futuro. "No puedes depender siempe de Kei" -O quieres que todo termine en la graduación?-

-No es eso – Yamaguchi tomó aire y acarició con sus yemas el perfecto rostro de Kei – no quiero ser una molestia - un nudo en la garganta y miles de pensamientos le impedían articular con claridad. -Te quiero tanto Kei - dijo bajando su rostro y rozando los labios del rubio.

-Y yo te quiero a ti, por eso necesitamos ser claros con esto, sabes, me he estado aguantando todos los días en clase, verte en tu lugar envuelto en ansiedad, en los entrenamientos pareces muy disperso. Y mierda, ahora no dices nada Tadashi, solo quiero abrazarte y besarte, tampoco es fácil para mi aguantarme, y luego dios! Los imbéciles del equipo– Yamaguchi abrió los ojos, sintió quitarse un peso de encima. Soltó una carcajada

-Pensé que solo yo sentía eso – dijo mientras se limpiaba las lágrimas, el gesto con el que hablaba el rubio demostraba mucha desesperación, pero de alguna manera lo confortaba escuchar todo lo que sentía su novio.

-No seas idiota-

-Ah, y esos imbéciles son nuestros amigos – dijo volviéndolo a besar.

-Que sean nuestros amigos, no les quita lo imbécil-

-Ven te voy a preparar algo de comer –

-Tadashi, te gustaría vivir conmigo en Tokio?-

-SI – contestó Yamaguchi mientras ocultaba su rostro lleno de lágrimas, se sintió feliz tan lleno de dicha que pensó que no podría serlo jamás.

Esa fue la última plática que tuvieron referente al tema de sus futuros, ambos seguían tomando clases avanzadas y Yamaguchi seguía en el primer lugar, todos se esforzaban por alcanzar sus metas, Tadashi tenia que aguantarse los celos que sentía por las chicas que se le declaraban a Kei, desde que era capitán del equipo su popularidad había incrementado. Kei las rechazaba de manera amable, casi siempre en presencia de Tadashi. Como era de esperarse, les tocó hacer examen el mismo día, en diferentes sedes, pero el mismo día. Durante el camino en el tren no dijeron nada, se sujetaron las manos con fuerza mientras dejaban tras de si el paisaje verde de Miyagi para llegar al concreto de Tokio. Kuroo y Bokuto los esperaban con una enorme sonrisa, los llevaron a su departamento a dejar sus mochilas, y después a cada quién llevó a uno a la universidad donde harían los exámenes. Tadashi salió nervioso, pálido y ansioso, vomitó un poco en el baño, tanta ansiedad retenida le estaba pasando facturas. Bokuto lo esperaba dormido en el pasto. Platicaron del tipo de preguntas que venían en el examen, fueron a comer y a encontrarse con Kei y Kuroo. Fueron al departamento de nueva cuenta, cenaron sashimi y bebieron sake, Bokuto empezó a hablar de lo mucho que extrañaba a Akaashi, quien se encontraba de intercambio en Canadá, Kuroo rodó los ojos la larga letanía de Bokuto estaba por comenzar, Tadashi fue el más ebrio en la noche, besó a Tsuki y les confesó a todos que estaba perdidamente enamorado de él, Bokuto quien estaba igual que él, le dio ánimos y les dio su bendición. Kuroo también les dio buenos deseos mientras veía con nostalgia a Kei. Era una persona totalmente diferente al chico que había conocido un par de años antes, se sintió orgulloso de ambos, brindaron por todo, por sus futuros, por su amistad y por su amor.

La resaca fue épica, se lamentó al ver sus redes sociales plagadas de fotos con Yamaguchi, en una tenían ¿Gafas oscuras? , tenia una foto con los ex capitanes en pose de bad boys con gorras. en una salía besando a Yamaguchi, un par de videos de Bokuto cantando, uno de Kuroo cantando, todos cantando, en una foto salían todos con caras graciosas,otra de Yamaguchi y él besándose, no recordó cuando las tomó, pero no la borró, incluso la puso como foto de perfil en las pocas redes sociales, causando un revuelo entre sus familiares y amigos. Supo entonces que ya era tiempo de ser honesto con su familia. Yamaguchi babeaba su brazo.

Un mes después vieron sus cartas de aceptación de la universidad.

Lloraron de la emoción, esa noche durmieron en casa de Tadashi, abrazados, tan felices como podían. Como era de esperarse ganaron el primer lugar a nivel nacional en voley, tres años consecutivos