ahora en adelante.

Lo dejé.

Regresé con el Karasuno. Me preguntaron si todo estaba bien y me invitaron a celebrar la victoria con una buena comida, mas no estaba de ánimos y me zafé con la excusa de que todavía me sentía un poco enfermo. Me dijeron que descansara, y eso intenté hacer. Me la pasé toda la tarde echado en cama, dando vueltas y pensando en Tooru por más que trataba de evitarlo.

¿Qué se suponía que debía hacer?

Si tan solo hubiera alguna manera de cancelar el deseo...

No sé en qué momento me quedé dormido, soñando con los viejos tiempos donde Tooru era reconocido por ser un excelente armador y yo era un don nadie. Mamá me despertó cuando ya era de noche, explicándome que un amigo quería verme.

Me incorporé. Seguro sería Daichi, a veces se preocupaba demasiado.

Casi me da un paro cardíaco al encontrarme con Tooru en la sala, perdiendo el tiempo en su teléfono móvil. Resollé y nuestras miradas se encontraron. Su semblante era gélido.

"Estuve pensando en lo que me dijiste," sentenció sin darme oportunidad de hablar, aunque no estaba seguro de poder hacerlo. "Y llegué a la conclusión de que lo único que puedes hacer para compensar tus acciones es enseñarme tus técnicas," añadió solemne; "y seguir jugando con el rostro en alto, porque no voy a permitir que seas una humillación para el viejo yo. ¿Trato?"

Sus palabras eran duras, aunque era evidente que solo era una máscara para no verse vulnerable ante mí. Traté de contener la sonrisa que amenazaba con aflorar en mis labios al saber que me había perdonado.

"Trato," afirmé. Tooru asintió y dijo que me esperaba en el gimnasio de Seijou cuando nuestras respectivas prácticas hubieran terminado.

A pesar de no poseer su antiguo talento como armador, Tooru seguía siendo el mismo joven orgulloso y trabajador.

Y eso me hacía extrañamente feliz.

Si hay algo que puede forjar una amistad entre dos hombres, eso sin duda es el deporte. Si bien Tooru y yo no éramos precisamente extraños —habíamos pasado toda la secundaria juntos en el club de voleibol—; esta era la primera vez que surgía un sentimiento tan puro. Al ser solo los dos en el gimnasio, no había comentarios que generaran tensiones; y si surgía un desacuerdo tenía que ser atendido forzosamente, porque todos sabían que el secreto de un buen equipo de voleibol era la comunicación.

Era competencia simple y sana, el deseo de mejorar.

Karasuno fue campeón de las Nacionales ese año. "Es lo menos que podías hacer por mí, pero felicidades," me había dicho Tooru la siguiente vez que nos vimos después de eso. Le di un golpecito amistoso y le agradecí.

Uno pensaría que el voleibol quedaría en el pasado de Tooru ahora que terminaba la preparatoria, mas no fue así. Tooru era un chico obstinado y habíamos hecho la promesa de que asistiríamos a la misma Universidad, en el mismo equipo para que pudiese seguirle enseñando.

Nos mudamos a Tokio. Asahi y Daichi también entraron con nosotros. Ambos ya sabían de mi "extraño" pacto con Tooru, así que no se sorprendían cuando terminaba la práctica y nos quedábamos solos los dos. Incluso llegaron a ayudarnos un par de veces, aunque la mayoría del tiempo éramos solo Tooru y yo.

"¡Más fuerte, Tooru! ¡Con más energía!" le indiqué mientras practicábamos una noche. Le había puesto un ejercicio que el entrenador Ukai me había enseñado a mí y a Tobio; donde colocábamos botellas de agua en el piso y el armador debía atinarles con el fin de que tuviera más control sobre la trayectoria del balón y la manera en que lo mandaba a los rematadores. Era un ejercicio difícil —hasta Tobio y yo habíamos tenido problemas en su debido tiempo.

"¡Visualiza a un rematador!" le sugerí después de otro fallo y una maldición de su parte. Ese fue sido el consejo clave que nos había ayudado a Tobio y a mí a lograrlo.

Tooru asintió con el ceño fruncido. Tomó aire, se concentró y lo intentó una vez más. La pelota voló y cayó exactamente sobre la botella más lejana, derrumbándola en el proceso.

Tooru y yo gritamos de la emoción. Volteó a verme, con el rostro colorado debido al esfuerzo físico y me acerqué para chocar los cinco.

"¡Koushi-chaaaan!" festejó.

"¡Felicidades! Aunque... esa era mi agua," dije avergonzado. La sonrisa de Tooru desapareció de su rostro.

"Te debo una," respondió en lo que se encaminaba a la botella para recogerla y resbaló por el líquido derramado.

"¡Ouch!"

"¡Tooru!" corrí hacia él, asustado de que se hubiera lastimado... para entonces caer sobre él.

"¡Agh!"

"¡Ay! Koushi-chaaan," se quejó. No pude evitar reír ante la estúpida situación y su voz de niño mimado.

"Lo siento," me disculpé, poniéndome de pie cuidadosamente para no volver a tropezar y extendiéndole la mano. Tooru la tomó y se levantó de un respingo, quedando terriblemente cerca de mí cuando lo hizo. Su rostro enardeció con la cercanía, causando que yo me apenara también y sintiera calor en mis mejillas.

"Lo sien—" iba a empezar a disculparme de nuevo, cuando los labios de Tooru se estamparon contra los míos