, Kei está seguro, o al menos un poco seguro, que debería decirle algo. Sin embargo, con el pasar de los días, la expresión triste de Kuroo aquel día en el gimnasio se había vuelto una constante en su rostro y aunque Kei ha descubierto que el contacto físico es algo reconfortante para él y lo disfraza con leves casualidades, Kuroo no ha vuelto a ser el mismo de antes.

A veces, Kei piensa que por alguna razón, Kuroo ha empezado a sentir la suficiente confianza como para mostrar lo que de verdad siente.

Como si Kuroo confiara en él, en una pequeña persona que había conocido por pura casualidad en un bosque, durante un día lluvioso. Un insignificante humano cuyo mayor mérito había sido detenerlo de una carnicería sin sentido. Ni siquiera el mismo Kei encuentra la razón para su actuación aquella vez, pero agradece un poco la confianza que Kuroo tiene ahora en él.

Y a pesar de todo, también agradece un poco el momento en que se le ocurrió ofrecerle su ayuda a Kuroo y aceptar a medias la propuesta de Ukai de no volver hasta que la salud mental de su "amigo" no hubiese mejorado.

Otra parte de él, está extrañada y algo enojada, porque Kuroo lo ha puesto en la tarea de hacer visitas a templos. A él, a Kei Tsukishima, la persona menos religiosa del mundo, Kuroo le ha dicho que haga su papel de estudiante juicioso y visite templos, haga preguntas, conozca a sus habitantes, tome apuntes y siga su camino.

¿En qué ayudará esto a encontrar a Kenma?

Esa es la primera pregunta que siente la confianza para hacer después de salir del enésimo templo, su cabeza llena de información sobre dioses y religiones, ritos raros y otras experiencias de las que no recuerda mucho.

—¡Tsukki! —Kuroo saluda con un entusiasmo que poco lo parece.—No te molestes en actuar —le dice Kei.—Ya —Kuroo no hace más comentarios—, ¿qué encontraste?—Que hay dioses para todo. Hay menores, mayores. Hay unos que son muy poderosos, hay otros que son de lo peor… Ah, Sakata-san me habló de los yokai.—¿Qué dijo?—Que a veces se pueden ver. En los días de lluvia, especialmente.

Kuroo hace un ruidito de asentimiento, pensando quizá en lo mismo que Kei: el día en que se habían conocido, estaba lloviendo. Kei, sin embargo, agrega algo más que Sakata-san no había mencionado, pero que se le hacía obvio, que Kuroo iba a desaparecer. O más bien, Kuroo iba a dejar de ser visible. No sabía cuándo, pero sabía que iba a suceder y tan pronto la idea se le viene a la cabeza, siente como si le hubieran dado un puño en el estómago.

Es raro, y sin embargo, está empezando a permitir que la sensación tome raíz en su cabeza y se fortalezca de una forma tan tenaz que Kei siente que su estómago se está quemando, su cabeza da vueltas.


No volveré a verlo.
Se irá.
Nunca más…


Lo más probable, es que sienta miedo. Y no quiere nombrar la sensación en voz alta, tampoco quiere pensar en las implicaciones que todo aquello traiga. Sólo quiere que se detenga, no sentir absolutamente nada y poder vivir en paz. Esa clase de cosas, concluye, sólo suceden en sueños.

—Tsukki, te estarás preguntando qué tiene que ver esto con Kenma… —Kei asiente ante la pregunta y se olvida de la obvia dirección de sus pensamientos.—Me lo he preguntado bastante.—Sin embargo has hecho todo lo que te he dicho. No me mires así… —Kuroo hace una pausa para colocar las manos en una posición defensiva frente a él—. La verdad, es que no tiene nada que ver, Inuoka dijo que estaba bien y confío en él.—Lo que quieres hacer es seguir el rastro al exorcista. Que no se acerque a donde crees que está Kenma—Algo así.—No estarás pensando en atraer la atención del tipo a ti, ¿verdad? Estarías desperdiciando el esfuerzo de Inuoka-san.—Supongo. Pero…—Estás loco.—En este momento —continúa Kuroo, sin hacer caso a Kei—, Kenma es el único que podría hacer algo contra él. Es decir, el único con cabeza fría.—Kenma no tiene tantas ganas de morir como tú.

Quizá las palabras de Kei sonaron demasiado fuertes, pues Kuroo se detiene en seco, la boca abierta como para contestarle algo. Las palabras mueren en su boca abierta y lo único que puede hacer es apretar la mandíbula, mientras lo mira incrédulo.

Kei quiere retractarse, pero tampoco encuentra palabras.

Y uno frente al otro, con miradas incrédulas y puños apretados, pintan un cuadro extraño. Kei cree que va a recibir un golpe, una maldición, quizá Kuroo se enoje tanto que Kei pierda su vida allí mismo.

—Lo siento —dice, en voz muy baja, en un gesto que es complicado y le toma toda su fuerza de voluntad.—Entiendo —responde Kuroo, también en voz baja. Y su voz tiembla cuando continúa hablando—. No tengo ganas de morir. Pero… no sé cómo podría seguir si lo pierdo todo.—No vas a perder nada —le dice Kei