entrado en shock. Sin embargo, quien salvó el día fue el tipo más inesperado.

—¡Para el súper entrenamiento que van a tener ahora mismo! — exclamó Bokuto —. No los hice llamar para que se sentaran y recibieran consejos. Va a ser la práctica más dura de sus vidas.

Tsukishima parpadeó.

—Ah, claro — respondió —. Llamaré a los demás, entonces.

Y tan rápido como entró, se fue.

Todos se tiraron sobre Bokuto.

—¡Bokuto!

—¡Boku-chan!

—¡Bokuto-san!

—¡KOOOU! — gritó Kuroo con ojos llorosos y brillantes — ¡Eres el hombre!

—¡Jaja! ¡Lo sé, lo sé! ¡Elógienme!

Y así lo hicieron. O bueno, Oikawa empezó a elogiar sus rápidos reflejos mientras Iwaizumi le palmeaba la espalda. Akaashi y Daichi solo reían. Kuroo aprovechó rápidamente para hablar con Hinata.

—Como decía ¿crees que puedas ablandarlo para cuando haga un movimiento? — le preguntó.

Hinata arqueó una ceja.

—¿Le dirá como se siente?

—Le diré todo.

A Shouyo eso le bastó.

—Tengo un aliado para esto, solo estaba esperando a que usted quisiera hacer algo también — dijo Hinata asintiendo —. Iba a ser difícil porque no lo veía, pero si me dice que solo tenemos que hablar con Tsukishima, puede dejarlo en mis manos.

Kuroo sonrió.

—Un aliado ¿eh? — dijo ladeando la cabeza —. Es ese armador chismoso tuyo ¿no es así?

Hinata rio con nerviosismo.

—Haré que se disculpe por leer lo que no debe — aseguró mientras asentía sin parar.

—No te preocupes por eso — le dijo Kuroo —, así me hacen las cosas más fáciles.

Hinata arqueó una ceja.

—Tú confía en mí y ya — aseguró Kuroo señalándose.

En ese momento llegaron Kawakami y Hamasaki y casi se matan contra el suelo.

—¡Gané! — exclamó Kawakami con pose de victoria.

—¿Qué eres? ¿Un niño de primaria? — cuestionó Hamasaki recobrando el aliento.

—Aunque tú estabas compitiendo con él desde un principio — comentó Toyogawa llegando después de eso, obteniendo una especie de gruñido departe de Hamasaki.

Después de eso llegaron todos los demás. Oikawa dio unas palmadas para llamar su atención.

—Muy bien, es momento de organizarnos — declaró con las manos en la cintura.

.

.

.

—Yachi-senpai ¿le gusta alguien?

A Noya y a Tanaka se le erizaron los pelos. Ennoshita formo una redonda ‘o’ con los labios. Mizushima se sonrojó de la vergüenza, Himura y Shiraiwa pusieron gesto interesado. Yamaguchi escupió y casi se muere. Kageyama solo esperó.

Los cuervos, a una distancia prudente, lograron escuchar la conversación de las managers durante el almuerzo.

Yacchan por su parte, enrojeció, y hasta pareció que salió humo por sus orejas. Miró a Shitasawa con alarma.

—¿P-p-p-por qué d-d-de repente p-preguntas? — temblaba como gelatina, y sus dientes castañeaban como si se muriera de frío.

Kageyama alcanzó a ver como Shitasawa lo miraba por encima de hombro.

—Es mera coincidencia, senpai — respondió con simpleza.

Yachi gimió cuando las demás managers parecieron querer integrarse a la conversación.

—Sí Yacchan — dijo la manager de segundo año de Fukurodani, Suzumeda —, a mí me da curiosidad.

—¿Pero no tienes novio? — comentó otra —, con lo linda que eres…

—¡S-Soy normal!

—Claro que no — una chica le tomó la mano —. Siente que suavecitas son ¿y por qué tiemblas? Es una charla de chicas y ya.

—Yachi-san debe ser muy popular entre los chicos — comentó la manager de Nekoma, Akimori Shizuki de primer año. Al parecer los de Nekoma eran unos completos inútiles sin los de tercero, así que tuvieron que conseguirse una Manager.

—Solo responde Yacchan — insistió la Manager de Fukurodani.

—N-No tengo interés por nadie en este momento…

—Ah, por el momento.

—¿Pero tienes algún tipo en mente?

—No he pensado mucho en eso… pero, creo que tendría que ser alto.

—¡Claro que debe ser alto! — comentó alguien.

—Los enanos no lo valen.

—También tiene que ser fuerte ¿a que sí Yachi?

—Ehh, no creo…

—Esperen, esperen — dijo la Manager nueva de Shinzen —, deberíamos dejar que lo piense.

Las chicas se callaron, pero miraron a Yachi esperando una respuesta. Ella sudó frio, y luego se puso a pensar.

—Mmm… creo que me gustaría alguien con quien sea fácil hablar… — comenzó diciendo mientras chocaba sus dedos índices —… alguien amable y… — pareció pensárselo bien —. Alguien con quien pudiera ser yo misma supongo.

—Eso es en personalidad — dijo Suzumeda —, pero ¿y aspecto?

—Dije que tiene que ser alto.

—¿Qué tan alto? — señaló Shitasawa.

Yachi se lo pensó.

—Bueno, siempre estoy rodeada de gigantes — dijo al cabo —, con tal de que no me sienta tan pequeña está bien, supongo.

—Alto y agradable — asintió una —. Que simple, ¡deberías pedir más!

—No creo que este bien ser tan exigente… —