boca para preguntar algo-dónde estaba, cómo se llamaba, cualquier cosa- una voz proveniente detrás del chico de pecas los interrumpió. Kei no logró entender lo que había dicho la voz pero al parecer era importante, ya que cuando volvieron a mirarse, el muchacho le dirigió una última mirada a Kei y volvió por donde había llegado en primer lugar.

Luego de unos segundos de lo ocurrido, el cerebro le decidió volver a funcionar y comportarse como un ser humano. Acababa de pasar algo ¿No? Un chico entre los girasoles. O unos girasoles entre un chico. O un chico girasol. No se podía sacar sus pecas de la cabeza. 

Agudizó el oído con la esperanza de escuchar por dónde se había ido el chico pero no había señal ninguna. Ninguna casa, ninguna persona, nada. Como si se lo hubiese imaginado.

Quizás el calor del medio día lo estaba afectando. Pero no era medio día. Sacó su celular del bolsillo, eran entradas las cinco de la tarde. No sabía dónde estaba, no sabía qué acaba de ocurrir, no sabía nada. 

Decidió dar media vuelta y rezar porque todo este tiempo haya estado caminando el línea recta y se encaminó al auto, aún preguntándose, repasando y repitiéndose el rostro del chico de hace unos momentos. No habían dicho nada. No habían hecho nada, pero por alguna razón Kei se había quedado con el rostro gravado a fuego en su mente. 

Era como una foto, o un dibujo. El chico de los girasoles. Con su piel bronceada por estar tanto tiempo al sol, sus pecas, las flores rozando su cabello oscuro como si fuera lo más natural del mundo, como si éstas fueran una corona hecha para él. 

Sin dejar ese pensamiento de lado, Kei llegó a donde se encontraba su familia. Al parecer, estuvo desaparecido más tiempo del que tenía pensado. Pero realmente ¿Cuánto tiempo se habían quedado viéndose con el chico sin decir nada, sólo observándose el uno al otro? A él le pareció una eternidad.

Su familia se volvió a subir al auto y luego de vaya uno a saber cuánto tiempo llegaron hasta lo que parecía un pueblo reducido a unas cuatro casas, Kei sospechando que tres de ellas pertenecían a las mismas personas. 

Bajaron del auto y sus padres les dijeron que luego de que les den la bienvenida a la estancia podrían instalarse en el lugar que, como casi había deducido en primer lugar, todas pertenecían a la misma familia.

Kei vio hacia su al rededor, dándose cuenta de que todavía seguía en los campos de girasoles. De camino hacia lo que parecía la casa principal, su madre les iba informando a su hermano y a él que, luego de la cena de bienvenida que la familia encargada de las casas les habían preparado, iban a poder hacer lo que quieran.

Lo que Kei realmente quería era conocer al chico de los girasoles. Eran cuatro casas de una misma familia, no había más que campo en millones de kilómetros a la redonda y no había forma de que ese chico no se encontrara allí. 

Al entrar a la casa los recibió una mujer bastante alegre que los dirigió por una puerta que daba a un comedor con los platos y cubiertos ya acomodados en una larga mesa de caballetes y varias personas al rededor. Kei contó siete, aunque no sabía quiénes eran ni si eran todos hermanos. 

Entonces lo vio. Justo en medio de la mesa se encontraba lo que buscaba. El chico de los girasoles lo estaba viendo y Kei a él. Se intercambiaron miradas hasta que la mujer que los recibió comenzó a presentar a cada uno de los presentes. 

Cuando la mujer recitó el nombre de Tadashi, el chico apartó la mirada lentamente para dirigirse a los demás y dedicarles una sonrisa. Kei instantáneamente quiso saber más que su nombre.

Casi como un hechizo, ni bien le dijeron que se sentaran en la mesa, Kei se posicionó en la silla delante suyo. 

La mujer le contaba a sus padres sobre la historia de su familia y cómo habían llegado hasta allí, pero lo único que Kei quería era escucharlo de la voz de Tadashi. 

En toda la cena no tuvo una sola oportunidad de hablar con él, ya que sus padres se las arreglaban para realizar toda la charla con la patrona de la casa y no dar espacio a los demás, por lo que decidió encarar al chico una vez que terminen de comer y los dirijan a la casa que les correspondía por los próximos dos días.

Para su buena suerte, la mujer les dijo a uno de sus hijos mayores y a Tadashi que los acompañaran al auto a buscar los bolsos. Luego de que hayan entrado lo que habían traído a la casa, sus padres y su hermano volvieron a dirigirse hacia la primer casa nuevamente, con la excusa de seguir hablando con la mujer y su esposo. Kei se encontraba detrás, a una distancia razonable, considerando que Tadashi seguía detrás suyo. 

Ya era entrada la noche y los sonidos nocturnos del campo perforaban sus oídos pero Kei no le dio importancia, cuando escuchó:

-Disculpa si te sorprendí hoy temprano.

Era una voz linda. No podía provenir de nadie más que de Tadashi, considerándose que la escuchó de atrás. Y ahí estaba, con los faroles levemente iluminándoles las caras. Su familia ya habría