fuera una especie de reto.

—Kuroo

La voz de Yaku le sorprendió al rubio que dejo de observar a su way e inconsciente de su parte, tanto Kei como Tsukishima voltearon al susodicho que estaba a unas cuantas mesas de la suya.

—¿Esas lesiones dónde te las hiciste?

El morocho quedo afónico, Tsuki también se puso nervioso. Kuroo reflexionó en cómo platicar de su situación sin que sonará tan descabello o recibir una posible burla del parte del libero de su equipo, cómo no encontró una posible solución que no incluyera una burla, decidió escupir una mentira blanca.

— Tetsurou se peleó con Koutaro.

—¿Y ganó?

—¡Por supuesto!

El gato también maulló, como aplaudiendo su falso merito, ahora recostándose de nuevo encima de la mesa, Tsuki pensó, que era entretenido mirarlos, pero tan pronto como esa conclusión se insufló dentro, lo desecho al basurero de su consciencia. Estas bromas y risas no duraron cuándo los ladridos de Ryunosuke llegaron tan precisos cuando éste se volteó y percibió el felino subiéndose a la mesa para provocar el desafuero en el comedor, Tetsurou correspondió, y la ardilla de Nishinoya se llevaba a su alma lejos de la mesa.

— ¡Tsuki! ¡¿A dónde se llevan a Kei?!

—¡Tanaka dile a tu way que se comporte! —gruñó Daichi.

Tsukishima se planteó la grandiosa idea de que sería bueno comer en otra mesa.

 

 

 

Después de aquellos acontecimientos tan ilógicos en los que el destino los mantuvo en su regazo, Tsuki no volvió a cruzar de palabras con Kuroo, ni siquiera éste insistió en que bloquearán con él, no por miedo, ni algún otro sentimiento inferior, es sólo que ninguno sabía cómo volver a indagar en ese tema sin que ambos parecieran incomodarse de la situación. Fue bizarro, fantástico y un poco irrisorio, si llegaban a preguntarle, de entre todos los problemas en los que Kei terminaba por envolverlo éste es la cúspide, no sabía cómo mirar a Kuroo sin sentir ese desborde interior o esas horridas mariposas que golpeaban en su estómago, pero Tsuki no está en de acuerdo con la situación, no lo estaba y nunca lo estaría.

Por ende, después de aquel escenario tan absurdo ninguno de los dos afectados volvieron a hundirse en ese platica, y tampoco era algo que se pudiera hacer, después de todo; los ways de Tanaka y Nishinoya habían estado oscilando como moscas alrededor de Kei y sin darle la oportunidad de escaparse con su amante.

Lo cual agradecía, pero era incomodo de procesar cada que se le presentaban los siguientes actos: No podía ir a desayunar sin que éstos aparecieran para recibir a Kei en la mañana y llevárselo como guardaespaldas, tampoco se le permitía y dejar a su way jugar, ya que ellos llegaban veloces y le robaban las intenciones a Tadashi antes de que éste pudiera refutar con algún ladrido, durante los entrenamientos se encargaban de que Tetsurou  no llegará o que Koutaro no intentará arrancarlo con sus garras, y en la noche, por incomodo que le parezca a él, terminaban dormidos cada uno a su lado, protegiéndolo de forma involuntaria pero ofreciéndole a Kei una sensación cálida que Tsukishima nunca expresaría.

Nunca pidió protección, de hecho, pensaba que con el way de Yamaguchi bastaba, sin embargo, tampoco era algo a lo que pudiera negarse, porque así, satisfecho llevaría las vísperas del campamento sin cruzar palabras con Kuroo o incluirse de nuevo en algunos de los disparates en los que Kei pudiera meterlo, todo eso gracias a la suntuosa ayuda de dos autónomos guardianes, podía decir que no tenía de que preocuparse.

Pensó, mientras las manos se ceñían en los bordes de su camisa, dispuesto a cambiarse para esa tarde de rondas de partido.

—¡El Paint de Kageyama es muy pequeño! — el ingenuo grito de Hinata hizo retirar esa idea y regresar la prenda hacia su lugar de origen.

— ¿En serio? — el rey, ahora se miró por sobre los hombros y apreció el dibujo de la piel de aquel lobo siberiano que aullaba hacia la luna, éste apenas y asomándose por el área del omoplato con tinta azul.

—Eso quiere decir que te llevas muy bien con el tuyo —respondió Suga mientras lo felicitaba. Kageyama sólo asintió y le regresaba la mirada a su way que estaba recostado con pereza en el centro del recinto.

—¿Qué tal el tuyo, Suga-san?

—¿El mio? —Suga se retiró la camiseta, y por el vientre, el mismo dibujo de una nutria ahora bailaba con colores rojos —Yo me llevo bien con el mío.

—¿Y el de Tanaka-san? — Hinata ahora iba escrutando en los Paints de cada uno de sus compañeros, obtuvo una sonrisa de Tanaka, quién se retiró la playera y la hizo circular de manera estrepitosa en el aire, y entre los movimientos circulares se asomaban diminutas líneas de color blanco.

—¡La mía apenas y se nota! —victorioso, se enorgullecía de su vínculo.

—¡WOOOOOOAH!

—¡EXACTO! Nadie puede vencerme si hiciéramos un concurso de conexión.

— No estés tan seguro de esto — Nishinoya masculló, y todos los actores de la habitación decidieron enfocarse en éste.

—¡No tiene nada!

Tanaka se dejó caer en el suelo vencido, Nishinoya reía con malicia.

—Necesitas verl con una lupa —Se jactó el líbero.