Tsukishima se mordió el labio para no maldecir por el dolor, y miró a Yamaguchi. Éste lo miraba con el ceño fruncido, ojos oscurecidos y boca entreabierta, donde el rubio podía ver dos colmillos blancos.

 —Tsukki me estoy... muriendo de hambre —gruñó con un una agresividad atípica.

 Tsukishima trató de alejarlo con cuidado, pero podía sentir su otra mano manteniéndolo sentado en el piso mientras se acercaba más a él

 —Yamaguchi —exclamó con cuidado, esperando que pueda hacer algo— Yamaguchi lo sé. Estoy pensando en algo para arreglar eso.

 —¿Que vas a hacer?

 —Voy a buscar algo para ti. Voy a... —Tragó saliva, pensando cuidadosamente en lo que iba a hacer a continuación— te traeré algo para comer. Confía en mí.

 —Algo...

 Se quedó en silencio, a centímetros del cuello del rubio. Sus ojos seguían con el mismo hambre de hace unos segundos, pero su expresión fue lentamente cambiando hasta que por fin exclamó con sorpresa, seguramente dándose cuenta de lo que había querido hacer segundos antes. Rápidamente se alejó de su amigo, y se arrastró hasta la pared, abrazando sus piernas.

 —P-perdón Tsukki... —Su voz era como antes, nerviosa y con un ligero temblor. Tsukishima suspiró y se acercó con cuidado.

 —Está bien —susurró, y luego, antes de irse, apoyó rápidamente sus labios sobre la frente pecosa— No te preocupes. Vuelvo en unos minutos.

 —Hmm.

 Cuando salió, repasó mentalmente lo que debía hacer, frunciendo el ceño inconscientemente. Las cosas que haría por Yamaguchi a veces le sorprendían a sí mismo.

 Con paso decidido se acercó hacia el bar del pueblo, y en las cuadras de alrededor pudo ver un par de vagabundos. Los miró desde lejos, hasta que por fin vio uno alejado de todos los demás, caminando lentamente hacia los pastizales con, convenientemente, una botella de cerveza en la mano.

 El rubio lo siguió hasta que por fin los dos estuvieron alejados de la luz del pueblo. Rápidamente le sacó la botella de su mano, y antes que el otro pudiera hacer algo, lo golpeó en la cabeza con ella. La botella se rompió y el hombre se desmayó. Tsukishima tragó saliva, y se lo puso sobre los hombros, listo para llevárselo a su cuarto de hotel.

 Subió por la parte de atrás del edificio, y entró por la ventana. Yamaguchi estaba exactamente igual a como lo había dejado antes, hecho un ovillo en un rincón de la sala, abrazando con fuerza sus piernas. El rubio podía ver como temblaba, y sin decir nada tiró el cuerpo en frente de él.

 Pudo ver el exacto momento cuando su amigo olió el olor de la sangre. De repente dejó de temblar, y su cabeza se levantó mecánicamente para ver el cuerpo con sus ojos como platos.

 —¿T-Tsukki, qué...?

 —Te dije que te traería algo para comer.

 Se quedaron unos segundos en silencio, hasta que Tsukishima preguntó, con más fuerza.

 —Yamaguchi él puede despertarse en cualquier momento, ¿qué estas esperando?

 —Tsukki no, yo no... no puedo... —Comenzó a decir por lo bajo, negando con la cabeza a pesar de tener sus ojos clavados en la sangre seca de su sien.

 —Tienes que hacerlo, si no quieres morirte de hambre.

 Siguió negando con la cabeza débilmente, al mismo tiempo que se humedecía los labios. Tsukishima frunció el ceño, agarró al hombre y lo tiró contra el vampiro. Yamaguchi lo sostuvo de sus hombros mientras su mirada desorbitada iba desde su cuello al rostro de su amigo. El rubio sabía que la parte humana de Yamaguchi decía que no haga nada de lo que quería hacer, pero la parte vampiro, por el otro lado...

 Finalmente éste abrió la boca con cuidado y enterró sus colmillos en el cuello del desmayado. Tsukishima podía ver como la sangre comenzaba a brotar lentamente, y como los amables ojos castaños se transformaban, quedando sin nada más que hambre y un sangriento instinto salvaje.

 Comenzó a morder y beber con más fuerza, y el rubio debatió mentalmente si irse de la habitación cuando pudo ver como comenzaba a desgarrar la carne de los hombros. Estaba a punto de irse cuando vio con horror que los ojos del hombre se habían abierto.

 —Yamaguchi, se... —Comenzó a advertirle con un muy ligero dejo de pánico, pero antes que el hombre pudiera hacer algo, el vampiro lo agarró de la cabeza y con todas sus fuerzas lo golpeó contra el piso. Por unos segundos el aire quedó en silencio, el único ruido presente siendo la respiración acelerada de Yamaguchi, pero luego se lanzó contra su victima de nuevo.

 Tsukishima tragó saliva, y se apoyó contra una pared, dejándose caer con un suspiro. No podían hacer esto siempre. Habían estudiado y practicado formas de cazar y matar vampiros, pero nunca pensó que iba a terminar matando humanos para uno de ellos. No le gustaba eso, y sabía que a Yamaguchi le gustaría menos, pero la sangre era lo único que mantendría a su amigo con vida...

 Lo miró por unos segundos, sin poder evitar sentir un nudo en el estomago. El vampiro que estaba ahí, escarbando el pecho con sus uñas para encontrar el corazón, era su