del pasado, y alguna que otra anécdota estúpida. Pero se sentían muy cómodos, comiendo y conversando aquellas cosas con toda la naturalidad del mundo. Era fácil interactuar con el otro, ahora que se había revelado aquel pequeño secreto del mayor, que para el menor no era realmente importante. El guitarrista había descubierto en aquel hombre de apariencia amenazante a alguien realmente agradable, cuya imagen no tenía nada que ver con cómo era, y con quien el tiempo pasaba muy rápido. Y eso lo comprobó rápidamente, al darse cuenta de que la hora de partir para Asahi estaba muy cerca. Pidieron la cuenta, y tras pagarla y dejar una generosa propina, se prepararon para salir.

 

— Tú eres un año mayor que yo, ¿no es así?

— ¿Hm? Bueno, sí.

— No aparentas tus 25 años.

— Gracias por el cumplido...

— Jajaja, es broma.

— Jajaja...

— Bien, yo me iré a casa. ¿Te veo el viernes?

— ¿Eh?

— Tendremos un recital en un club cerca de la estación. ¿Irás?

—Aún no tengo entrada...

— ¿De verdad crees que necesitas una? Trabajas en la discográfica.

— No sería justo para el resto de la gente, ¿no?

— ... ¿Hablas en serio?

— Claro que sí.

— Qué buena crianza te han dado, ¿eh?

— ¿Ah?

— Dile a Kiyoko-san que te guarde una entrada. Luego puedes pagársela.

— Eso haré.

— Te veo el viernes, entonces.

— Claro.

 

Al ver caminar a Nishinoya, ahí frente a él, alejándose camino a su casa, empezó a darse cuenta de que ese día le había privilegiado grandemente. Había presenciado una reunión exclusiva de planificación creativa para u banda favorita, y había almorzado con Nishinoya. Debía estar soñando, ¿no?

 

— ¡Asahi! —la voz chillona se hizo escuchar, y el moreno se vio obligado a dar la vuelta, viendo a Nishinoya cruzando la calle.

— ¡Ten cuidado! ¡Están pasando autos!

— ¡Casi lo olvido! —ignorando las sugerencias del mayor, el de mechón claro siguió corriendo hasta llegar donde el mayor lo esperaba con una expresión realmente preocupada— Déjame tu número de móvil.

— ¿Eh? ¡Podrías haber tenido un accidente, Noya!

— No me pasó nada, no te preocupes. Tengo buenos reflejos.

— Vaya hombre...

— Más importante, ¿vas a darme tu teléfono, o se lo pregunto a Suga-san?

— Voy a dártelo, voy a dártelo, pero dios... no vuelvas a hacer nada así de nuevo, Noya.

— Vale, vale, no volveré a hacerlo.

 

Un poco a regañadientes, Asahi sacó el pequeño equipo de su bolsillo y se lo pasó, para que intercambiaran E-mails. No solía hacerlo muy a menudo, así que no estaba acostumbrado a esa clase de cosas. Él apenas y usaba el celular para recibir llamadas.

 

— Listo, ahora sí.

— ¿Cómo te guardaste?

— ¡Rayo Rojo!

— Me lo imaginé. Va contigo.

—Obviamente. Ya, ve. Debes volver a la oficina, ¿no?

— Sí. Suga debe estar por regresar también.

— Vale, ahora sí te dejo.

— Vale, adiós.

— ¡Adiós!

 

Nishinoya se dio la vuelta, fijándose en la luz verde antes de cruzar. "Ah, así que sí puede hacer las cosas como se debe", pensó Asahi, riendo para sí y soltando su cabello. Debía montar la motocicleta para volver a Seri desde el restaurant, cuyo trayecto aún recordaba bien. Esperaba que  Suga aún no llegara, o probablemente lo interrogaría y se burlaría de él al ver tamaña sonrisa estúpida pegada a su rostro.

Bueno, esto podría considerarse como una "advertencia" para que permanezcan atentos.

Estoy terminando al fin el tercer capítulo, después de un hiatus y bloqueo de escritor bastante largo ;; ¡Ahora más que nunca estoy motivada a continuar esta historia! Así que espero su apoyo en lo que sigue del relato de estos dos tórtolos en este AU <3

¡Muchas gracias por leer! (ﾉ´ヮ´)ﾉ♡

Asahi recibe una buena noticia, y una propuesta que no puede rechazar.

¡Disculpas de antemano por los posibles errores! m(_ _)m


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

— ... ¿Esperas que te crea eso?

— Pues... es cierto.

— Claro que no.

— ¡Que sí!

 

Asahi apoyó ambos brazos en la mesa, mirando a su mejor amigo con la mirada más honesta que tenía. Pero Daichi solo lo hacía por joder porque, en el fondo, sabía que era cierto. Había llamado al de barba el día anterior por la tarde, y este le había contestado de manera atropellada e incluso un tanto incomprensible. Solo había entendido "Nishinoya", "comida" y "moto". Y tras verle entonces, se daba cuenta de que no solo sus palabras al respecto se atropellaban solas, sino que le estaba costando explicar todo de manera clara, resultando incluso poco convincente. Pero aún así, ahí estaba el mayor, buscando conseguir que su mejor amigo le creyera cuando decía que todo