su teléfono sólo una vez luego del incidente de la pedrería, encontrándolo luego pegado con cinta al techo justo sobre su escritorio (maldita gente alta, y eso que él no era tan bajo), lo cual había ocurrido hace dos semanas. Sí, está bien, estaba asustado de las consecuencias. Esto ya no era un juego, sino terrorismo. Tendou quería la cabeza olvidadiza de Yamagata.

Por Dios, ya había aprendido la lección, ¿de acuerdo? Ya casi ni sacaba su teléfono del bolsillo a menos que fuera una emergencia, y sí, eso significaba que no podía jugar en la escuela. Sus gatos en el Neko Atsume se estaban aburriendo de él y Kawanishi ya había sobrepasado su puntuación más alta en el Cookie Run. ¿Qué había hecho para merecer esto?

Y como si la creciente intensidad de las bromas no fuese lo suficientemente molesta, ahora tenía que lidiar con este suspenso. Era obvio que Tendou tenía su teléfono, ¿por qué no acababa con ello de una vez? ¿Qué estaba planeando? ¿Y por qué le estaba tomando todo el santo día?

—¿Estás seguro que buscaste bien? —le había preguntado Wakatoshi mientras terminaba con su segunda ración, porque Yamagata había llegado al punto en el que hasta él podía ver el embrollo en el que se había vuelto esta situación y cómo lo estaba volviendo loco. O tal vez sólo era el hecho de que su propio plato todavía estaba lleno. La idea de Tendou Satori y sus juegos mentales había arruinado su apetito.

Respiró profundamente antes de responder.

—Sí, ya he recorrido todo, tres veces, incluso fui a la oficina hace un rato para ver si alguien lo había devuelto.

—¿Tuviste suerte?

Tú qué crees, no, eso era cruel. Wakatoshi no tenía la culpa.

—Para nada.

—¿Tal vez lo dejaste en casa hoy?

—No, estoy seguro de que lo revisé hoy en la mañana después de las duchas, y he buscado en todo el trayecto entre las puertas del gimnasio y la nuestro salón —Yamagata suspiró, dejando salir todo su estrés—. Es obvio que Tendou lo-

—¿Desde las puertas del gimnasio?

—Sí, Wakatoshi, eso es lo que dije.

—¿Qué hay del gimnasio?

—¿Qué con eso?

—¿Buscaste allí? ¿O en los vestidores?

—Si hubiese sido allí, entonces Tendou ya lo tiene.

—Parece poco probable.

—Lo sé, ese hombre no tiene paciencia, le encanta presumir sus jugadas al momento en que las tiene listas, pero, yo que sé, ¡está haciendo una excepción hoy? No sé qué se andará trayendo, pero estoy seguro que no es nada bueno-

—Se me hace extraño que pienses eso, teniendo en cuenta que Tendou no fue a la práctica de esta mañana.

—… ¿Qué?

Espera, ahora que lo mencionaba, Yamagata sí recordaba que la última vez que revisó su teléfono fue porque Tendou lo había llamado.

Resulta que había pescado un resfriado y le pidió al líbero que lo disculpara con el entrenador, pero Yamagata estaba muy ocupado arreglándose el cabelllo para hacerlo, así que le pidió a uno de los de primero que le pasara el teléfono a Washijou. Y cuando Shibata, según recordaba, se lo trajo de vuelta, como Yamagata seguía ocupado le pidió al chico que “Sólo déjalo por ahí, ya lo recojo yo en un momento.”

La campana que anunciaba el final de la hora de almuerzo resonó y Yamagata miró su plato lleno con incredulidad.

—Ya sé dónde está mi teléfono.

***

—¡Estoy seguro! ¡Debe estar por aquí!

Eita dejó todo lo que tenía en las manos y trató, de verdad que lo hizo, de hablar calmadamente.

—¿Dónde, exactamente, es “por aquí”? ¡Llevamos buscando diez minutos!

—¡Vístanse más rápido! —gritó el entrenador desde el gimnasio, asustando a todos en los vestidores excepto Wakatoshi.

Yamagata trató de recordar sus movimientos de esa mañana, con todo y los detalles de su conversación con Tendou. Por donde se le mirase, su teléfono debería de estar en una de las bancas, pero todas estaban vacías cuando llegó.

—¿Tal vez alguien vino antes que nosotros y lo tomó? —sugirió Reon, quien ya se había dado por vencido con la búsqueda y estaba poniéndose su ropa deportiva.

—Pero ya fui a ver en la oficina mil veces hoy.

—Entonces no se lo llevaron, simplemente lo pusieron en un lugar más seguro que las bancas.

Era razonable, debían haber pasado un máximo de cuatro clases por el gimnasio durante el día, y con toda esa gente alguien pudo haberse sentado sobre su teléfono por accidente.

—¿Pero dónde lo habrían puesto? Este vestidor es bastante grande.

—Déjalo para después —Wakatoshi ya estaba vestido y guardando sus pertenencias dentro de su casillero—. La práctica está por empezar. Si aún después no lo encuentras, yo puedo prestarte mi teléfono hasta que lo reemplaces.

Una luz se encendió dentro de su cabeza.

—¡Eso es! ¿Pueden llamarme?

Los otros de tercero buscaron sus teléfonos al mismo tiempo, pero el más rápido fue Wakatoshi. Entre los cuatro se quedaron callados y diez segundos pasaron sin pena ni gloria.

Y entonces, el silencio fue roto por una