con aire de satisfacción, cruzando los brazos frente a su pecho.

 

Kyoutani gruñe y, esta vez, sí pega una patada a la silla donde está sentado Yahaba. El chillido agudo que deja escapar su compañero es suficiente recompensa. Yahaba clava dagas en su cuerpo cuando vuelve a fijarse en él, pero Kyoutani lo ignora. Su atención se centra en las manos de Yahaba, nuevamente firmes contra el borde de la mesa. Sus dedos están tensos y blancos. Kyoutani chasquea sus dientes en reprobación.

 

―Eres un pésimo tutor. ―Kyoutani golpea con su dedo índice las manos de Yahaba mientras habla. Si Yahaba tiene una respuesta para su afirmación, ésta muere en sus labios mientras Kyoutani repite el movimiento. Una, dos, tres veces. Hasta que Yahaba entiende lo que trata de decirle. O al menos, hasta que Yahaba deja caer sus manos sobre su falda, recobrando color con rapidez. ―Estás demasiado tenso.

 

―¿Y eso es culpa de quién? ―Yahaba arquea una ceja y vuelve a repetir la acción de cruzarse de brazos. Esta vez su rostro lee indignación. Kyoutani le responde encogiéndose de hombros.

 

―Yo no fui el de la idea.

 

 

+

 

 

Kyoutani es un excelente tutor. Aunque no es algo que Yahaba vaya a admitir en voz alta, sí le toma por sorpresa. No debería, si la insistencia de Watari que Kyoutani podía ayudarle a pesar de encontrarse en diferentes clases, y el claro hecho que (aunque dos semanas después) Yahaba había seguido su consejo, eran razones de las que fiarse.

 

Yahaba justifica su sorpresa en que saber matemáticas y saber explicarlas no son necesariamente exclusivas una de la otra. Además, Kyoutani es un animal de instintos, por sobre todas las cosas. Aun así, resulta que Kyoutani no sólo llega a sus resultados por algún sexto sentido matemático que  Yahaba desconoce, sino que es capaz de pasar dicho sexto sentido matemático a palabras claras y concisas que Yahaba puede entender. Es maravilloso, realmente. Y aunque Yahaba no vaya a admitirlo en voz alta, no puede evitar observarlo con los labios partidos en asombro.

 

―No estás prestando atención, no sé para qué quieres mi ayuda.

 

―¿A dónde vas? ―Yahaba odia el tono inseguro con el que pronuncia aquella pregunta. Kyoutani se levanta de su silla y lo mira unos segundos con una mueca en los labios. A Yahaba le arde la piel donde momentos antes sus brazos rozaban.

 

―A hacer algo más productivo que perder el tiempo aquí ―Kyoutani le da la espalda y se aleja a paso decidido.

 

Yahaba se mantiene estático en su lugar. Por unos momentos considera seguirlo, pero sacude la idea fuera de su cabeza. No tiene tiempo para acomodarse a los caprichos de Kyoutani. Yahaba golpea su cuaderno con el lápiz unos momentos antes de volver a concentrarse en el problema de matemáticas, empujando la presencia de Kyoutani al fondo de su mente. Las ecuaciones no parecen tan complicadas luego de las explicaciones que Kyoutani le ha dado en la última hora, y Yahaba podrá no ser un buen tutor, pero es un excelente estudiante. Trabaja en el problema mecánicamente, en silencio, mordiéndose el labio cuando tiene alguna duda y conteniéndose de preguntar al aire la misma. No está seguro que Kyoutani pueda escucharle o quiera, mucho menos, responderle.

 

La sala ya no le resulta tan fría como al inicio. Kyoutani abrió las cortinas que dan al exterior y las sombras del árbol en el patio bailan sobre los antebrazos de Yahaba. Sus cuadernos ocupan toda la mesa, distribuidos sin criterio, un par de vasos de agua al alcance de su mano. Kyoutani tiró su cuaderno de inglés al suelo cuando decretaron que era mejor cambiar de materia y Yahaba pasea su pie por el canto del mismo mientras trabaja en su tarea. Le parece que está solo una eternidad y no es hasta que llega al resultado final del problema que Kyoutani vuelve a la sala.

 

Yahaba, obstinadamente, se niega a reconocer su presencia y escribe el número con lentitud, su caligrafía fina y delicada sobre el papel. Kyoutani toma asiento a su lado en silencio y extiende su mano hacia él. Lo que sea que le ofrece pega contra el brazo de Yahaba haciendo que el último trazo se extienda por media hoja.

 

―¡Podrías tener algo de cuidado!

 

La respuesta de Kyoutani es empujar el objeto contra el pecho de Yahaba. El contacto es frío y Yahaba suelta finalmente el agarre de su lápiz, éste hace un sonido seco cuando golpea contra la madera de la mesa y Yahaba lo ignora para observar el helado de agua que humedece su remera. Kyoutani vuelve a empujarlo contra su pecho y Yahaba se lo arrebata de la mano, con bronca.

 

―¿Cuál es tu problema? ―Yahaba quita el envoltorio del helado, su vista aun fija en el rostro de Kyoutani. Hay sudor en su rostro y un tono rosáceo en sus mejillas. Yahaba se distrae en el rojo de sus labios, a culpa del helado de fresa que se derrite en los dedos de Kyoutani.

 

―Hace calor.

 

Es una respuesta simple. Yahaba no puede evitar poner los ojos en blanco. Kyoutani se ríe a su lado y Yahaba no tiene la fuerza de sentirse indignado. Sobre todo cuando se gira hacia él y la sonrisa se mantiene en sus labios. Kyoutani lleva el