celos cuando hablaba de ella, no lo negaré—. Usualmente le prestaba atención; pero algunas veces mi mente no podía evitar divagar acerca de cómo se vería si lo presionaba contra la pared, recorriendo su bello cuerpo con mis dedos y besando cada uno de sus tatuajes mientras él gemía y me decía cómo le gustaba. Y entonces Noya decía algo que me hacía volver a la realidad, causando que me sonrojara hasta las orejas al reprenderme mentalmente por mis pensamientos. Y él ladearía la cabeza de una manera tierna e irresistible que solo empeoraría mi condición y me preguntaría qué ocurre, a lo que yo tendría que pausar y decirle que no era nada hasta que me hubiese calmado mientras Noya estallaba en carcajadas por mi extraña reacción.

Hubo una vez en la que desapareció por meses. No sabía qué diablos me pasaba —no podía dejar de pensar en él, como si estuviera hechizado. Lo buscaba con la mirada en todos lados, esperando encontrarlo. Lo confundía con gente. Lo dibujaba en mi cuaderno de diseños para no olvidarlo.

Volvió. Sentí un gran alivio, mis amigos comenzaban a notarme deprimido porque ya me estaba haciendo a la idea de lo peor. Pero Noya... había cambiado, estaba más triste. Podía notar que hacía un esfuerzo por lucir feliz y charlar conmigo, mas no parecía estar de humor y yo no sabía qué decir.

Fue más o menos cuando iba a la mitad del tatuaje, que soltó un gran suspiro y me confesó que ya no quería "estar ahí", cualquiera que fuese su significado.

(Por supuesto que sabía su significado).

Dejé la máquina y lo miré a los ojos.

"¿Y por qué no te vas?"

"No puedo hacerlo."

"¿Por qué no?"

Noya frunció el ceño.

"Simplemente no puedo."

"Nunca es tarde para empezar de nuevo," murmuré tentativamente. Tenía miedo de cómo fuese a reaccionar, pero no dijo nada.

Suspiré y continué con mi trabajo.

Desde que entablamos esa extraña amistad que desafortunadamente floreció en algo más para mí —algo agridulce, pasionalmente doloroso y seguramente no correspondido— siempre le pedía que se cuidara al momento en que se despedía. Él asentía con esa enorme sonrisa que causaba mariposas en mi estómago y me aseguraba que volvería pronto.

Pero esa vez no cumplió su promesa.

Y aún así, albergaba la esperanza de que volvería. Quería creer que sería otro periodo como el anterior, pero conforme los meses pasaban me di cuenta que había perdido a Noya para siempre.

Me deprimí por completo.

Trataba de ocultarlo, pero mis amigos lo notaban. Yachi (mi adorable asistente) me preguntó varias veces si algo andaba mal y si quería que cancelara las citas del día. Incluso me aconsejó que debería tomarme unas vacaciones. Pero era imposible: no importaba a donde fuese, Noya estaba en todos lados. Estaba en la calle, en mis bocetos, tatuado para siempre en mis pensamientos...

Tenía que sacarlo.

Retomé la pintura. Me desquité contra los lienzos, algunas veces rompiendo algunos pinceles cuando recordaba lo cobarde que había sido. Debí haberlo abrazado cuando estaba triste esa vez, debí haberlo besado al despedirnos. Debí haberlo tomado entre mis brazos y empujarlo contra la pared como numerosas veces había sentido el impulso de hacerlo, al menos así tendría el consuelo de que lo había intentado; y quién sabe, quizá hasta Noya me hubiese correspondido —físicamente, al menos. Algo era mejor que nada, pero yo me había quedado sin nada.

Hice numerosos retratos de él. Me impulsó a pintar de nuevo, nuevas cosas. Nuevos diseños que Yachi vio y que le encantaron, y eventualmente le mostré mis pinturas —solo las que no eran de Noya, esas eran demasiado personales— y sugirió que las pusiera en la tienda de tatuajes. Su entusiasmo me motivó a hacerlo, y con el paso de los años mi negocio de tatuajes evolucionó en una galería. Tal vez no era un pintor famoso y rico, pero sí adquirí una buena cantidad de clientes y admiradores fieles. En el fondo, Noya nunca dejó de inspirarme; ni siquiera cuando me contrataron en una Universidad para que fuera maestro de la carrera de artes plásticas.

La vida está llena de sorpresas, y una de las mías fue volver a encontrarme con Noya. Habían pasado más de veinte años desde la última vez que lo había visto, joven y sonriente. Pero un día de inicio de cursos y mientras pasaba la lista, me encontré con un nombre que sonaba familiar:

"Nishinoya Yuu."

"¡Presente!"

Levanté la vista y se me escapó el aliento. ¿Cómo no lo había visto antes? Era más maduro que la mayoría de mis alumnos, pero más que eso: su sonrisa destellaba. Sus facciones se habían endurecido con la adultez, pero sus ojos no habían perdido ese toque pícaro que me encantaba.

(—Noya rio.


"Entonces, si quisiera, ¿podrías hacer un tatuaje de mi rostro?"



Y yo reí—.



"Eso es tan narcisista."



"¿Narcisista?" frunció el ceño. "¿Eso es un sí o un no?"



Si supiera las veces que lo he dibujado en mi cuaderno.



"Sí. Claro."



Cuando sonríe, mi corazón se acelera.



"¡Eres un gran artista, Asahi!"



"G-gracias."



Y entonces ríe. ¿No