la Universidad, y comentarle de su idea de organizar una banda.

Los cigarrillos se vuelven una constante en sus compras antes de darse cuenta.

Y las tristes canciones un sin sentido más que le completa la existencia y llena un poco el vacío dejado por un gato sarnoso.

.

.

Kuroo suspira largamente, con ese simple acto libera una cantidad inhumana de negatividad que le pesa en los hombros. La culpa sigue ahí, sobre su espalda a pesar de que le gustaría deshacerse de ella, o morir aplastado finalmente por ella.

Hajime le observa detenidamente. Su cabello sigue teniendo vida propia a pesar de que está un poco más largo, sigue viéndose desgarbado y largirucho como siempre, su piel se ve ligeramente amarilla (y en el fondo le preocupa ese color en Tetsurō porque joder, parece ser que en el fondo -muy pero muy en el fondo- le ama, aunque eso suene estúpidamente cursi y tan anti Iwaizumi Hajime) y su rostro sigue teniendo esos delicados detalles que conoce de memoria como su perfilada nariz y esos labios partidos que tanto le gustan. Los largos y chuecos dedos de Kuroo le siguen encantando, a pesar de que estos deben tener el metálico olor de la sangre y la pólvora impregnados en ellos, y esos malditos dientes siguen siendo tan amarillos como de costumbre.

El castaño ríe, tampoco es como si sus propios dientes fueran más blancos, y todo eso se debe a fumar.

—Iwaizumi-san. —Saluda entonces Kageyama acompañado de Hinata y Tsukishima cuando entran al pasillo rojo que les lleva a los camerinos.

Si no fuera porque conoce a Tobio desde hace años le negaría la entrada a esa parte del bar, aunque está seguro que Hinata le insistiría en dejarlo pasar hasta el cansancio, y Kei lograría convencerle porque absolutamente nadie quiere ver a Shouyo triste por lo más absurdo del mundo como no dejar que pase algo de tiempo con uno de sus novios.

—¿No podemos tener más privacidad? Digo, no me molesta que Tsukki nos escuche…pero no quiero que Kageyama y Chibi-chan se enteren de todo lo que soy, de nuevo. —Pide Tetsurō.

En verdad, en verdad a Kuroo le parece un poco molesto e incómodo que haya más personas cerca que puedan escuchar su conversación, a pesar de que está acostumbrado a que Oikawa sea un metiche de lo peor y se entere de todas las veces que los besos de Iwaizumi le marean y los fuertes brazos del mismo le toman de manera tan posesiva o las ásperas manos del castaño alzan sus caderas; pero el simple hecho de que Hinata y Kageyama le escuchen discutir con Hajime le hace sentir como la peor mierda de todas (cosa que no niega ser, pero es algo completamente diferente y «Por favor Iwaizumi, no quieres que tus kohai se involucren después en esto»).

.

Iwaizumi ahora suspira largamente. Su cuerpo le pide algo de nicotina, pero su cajetilla (para su mala suerte) se acabó hace una media hora, y el frío de la ciudad le hace doler las manos ligeramente y congela su nariz.

Kuroo observa como el más bajo frunce su ceño de esa forma tan graciosa de cuando necesita fumar, pero no tiene cigarrillos a la mano, y ríe de manera ligera ganándose así una mirada asesina por parte del contrario que le congela más de lo que el típico frío del invierno podría hacerlo. Y entonces Tetsurō rebusca entre los bolsillos de su saco hasta dar con la cajetilla de Lucky Strikes y el encendedor Zippo [6] que siempre carga por cualquier emergencia para ofrecerle un cigarrillo a Hajime, pero este lo rechaza a pesar de que se nota que en verdad necesita fumar con una gran urgencia.

—Sabes que no me gustan. —Responde el mayor a la pregunta no hecha.

Kuroo suspira y toma un cigarrillo porque él también necesita fumar para aclarar su mente, o contaminar más sus pulmones.

—¿Sabes? —empieza a hablar el castaño, su voz se nota seria. —Odio que desaparezcas de mi vida cada dos por tres y vuelvas a aparecer con esos malditos labios que me encantan y tu estúpido cabello que tiene vida propia y es tan jodidamente suave como la seda más cara y que me irrita porque es un asco. —Entonces el ceño fruncido de Hajime se arruga más y sus manos se vuelven puños que aprieta con demasiada fuerza hasta que sus nudillos se vuelven blancos y el dolor es casi insoportable.

—Yo también odio desaparecer así, pero no puedo desobedecer órdenes del jefe.

—Te odio Tetsurō, te odio con cada fibra de mi ser porque me haces sufrir de esta forma tan cruel y haces que mi vida sea una interminable espiral en la que ya no sé qué sentir o qué hacer. —Iwaizumi golpea la pared más cercana con tanta fuerza que logra abrir sus nudillos, pero no siente dolor.

Por un momento, Iwaizumi Hajime ya no siente nada.

Kuroo siente que cada palabra es una dolorosa puñalada en su corazón, pero entiende que es un estúpido y un maldito gato callejero al que no se le puede domesticar porque está malditamente tan acostumbrado a ir de un lado a otro, a pesar de que hay alguien que quiere y puede darle todo lo que necesita realmente.

.

Los minutos pasan, el ambiente se ha vuelto pesado entre los dos y puede notarse la tensión. Tetsurō