social.

—Hum, sí…— dice apenas, en un susurro y aprieta con mucha fuerza su mochila, con un nudo en la garganta.

—Pero eres observador y muy analítico. Creo que de todos los del equipo eres el mejor en ese sentido— el gesto de Nekomata es distinto ahora, pero el nudo en la garganta sigue ahí a pesar que sus palabras son positivas. Sigue siendo el centro de atención y ahora es incluso peor porque no sabe si debe murmurar un “gracias” luego de esas palabras. ¿Debe hacerlo?— te falta compenetrar un poco más con el resto del equipo pero ese tipo de cosas toman su tiempo— sigue hablando y por un momento él se pregunta si acaso no está esperando respuesta. Si sólo es un monólogo que necesitaba decir en voz alta para validar sus propias observaciones.

Kenma se balancea sobre los talones, los labios apretados sin saber muy bien qué replicar. Nekomata sigue con el mismo gesto hasta que luego curva los labios, es una sonrisa genuina pero sólo consigue hacerlo sentir todavía más incómodo.

—Sólo quería que lo supieras, Kenma. Que te he estado observando y que tienes mucho talento— esta vez muestra los dientes, como si aquello fuera todo un logro y Kenma, guiándose un poco por sus instintos, asiente lentamente con la cabeza. Fuerza una sonrisa pero está seguro que no le sale natural en lo absoluto. Si Kuroo estuviera ahí seguro se sentiría decepcionado por su silencio, aunque acostumbrado— vamos, vete a casa, no se te haga muy tarde a ti también. Nos veremos mañana…— hace un gesto para despedirse de él con la mano y Kenma hace lo propio con un gesto, saliendo del gimnasio todavía con el corazón retumbando con fuerza dentro de su pecho.

Mientras va hacia la parada de autobús rememora la conversación, aún con aquella sensación extraña revolviéndose dentro de su cuerpo. Cuando lee un mensaje de Kuroo preguntándole cuánto más tardará en llegar, Kenma demora en responderle casi cinco minutos. Concluye que esa noche, cuando Kuroo llame a la puerta de su casa para preguntar cómo está, no le dirá absolutamente nada sobre la conversación con el sensei.

Es lo mejor.

 

Kuroo insiste tres veces y Kenma cede a la cuarta. En realidad no quiere ir ese café, lo que quiere es volver a casa directamente y aprovechar su tiempo con la consola en la única tarde libre de prácticas que tienen. Pero su mejor amigo insiste en que quiere presentarle a aquel rematador de la Academia Fukurodani a quien conoció hace un par de semanas. Al parecer se cayeron bien desde el principio, o eso dice Kuroo con mucho énfasis y Kenma no tiene fuerzas para decirle que eso tampoco es novedad. Kuroo es así, un ser social por naturaleza y conseguiría camelarse a cualquier persona si se lo propusiera.

—¡Este es Kenma! ¡Nos conocemos desde pequeños así que sabe casi todo de mí!— Kuroo dice eso con un orgullo genuino y él hace un esfuerzo por no sonrojarse de la vergüenza. Lo consigue a medias mientras está indeciso si colocar ambas manos sobre la mesa o guardarlas sobre su regazo. Es una decisión muy difícil y está realmente concentrado en ella cuando siente la mano de Kuroo sobre su hombro— mierda, no debí decir eso. Kenma, no importa cuánto intente extorsionarte no le cuentes nada. Todo lo sucedido antes de mi cumpleaños número diez está vetado. ¿Entendido?

Él parpadea casi sin aire pero no alcanza a responder (“no lo contaría ni bajo tortura, Kuroo”) porque una carcajada le interrumpe. Bokuto Koutarou no es exactamente como lo imaginó, pero tiene esa presencia magnética, parecida a la que desprende Kuroo todos los días y a Kenma sólo le toma el tiempo que dura su carcajada entender por qué se cayeron tan bien desde el minuto uno.

—Kuroo dice que juegas como armador y que eres bueno— Bokuto lo observa muy analítico mientras sostiene lo que queda de su hamburguesa con ambas manos. Kenma hace círculos en el borde de la mesa con su dedo índice y no sabe exactamente qué decir. ¿Si sólo dice ‘gracias’ se vería maleducado? Y tiene el presentimiento que si dice que sólo juega voleibol para pasar el tiempo alguien como Bokuto se sentiría ofendido. Un vistazo basta para saberlo: brazos fuertes, desparramando seguridad por los poros y con el emblema de la Academia Fukurodani en el pecho. Un deportista nato, de esos que se ven a sí mismos jugando voleibol de aquí a diez años y esperan que los llamen para el equipo nacional.

Sabe que no debe, pero se siente intimidado. Se repite que no pasa nada, a Kuroo le cae bien y ese suele ser su filtro para casi todo. Para Kenma resulta más fácil guiarse del criterio de Kuroo porque él es magnético y sabe cómo atraer a buenas personas, así como sacudirse a las que dan muchos problemas.

Lo peor es que lo hace parecer tan fácil. Sociable. Reír. Tener una opinión para todo. Sin importarle lo que piense la gente. Kenma se rindió con todas esas cosas hace muchísimo tiempo, decidió que no era lo suyo y siguió adelante.

—Kenma es muy bueno, será nuestro armador titular cuando el de tercero se gradúe, ya lo verás— Kuroo le da otra palmadita sobre el hombro y hay tanta seguridad en su voz