llevan a la sala de cirugía es morderte un labio, hasta que sientes el sabor metálico de la sangre.

Cinco días después, ha abierto los ojos y tú solo puedes sonreír. Bokuto medio repite tu nombre, tú asientes y le prometes que todo va a estar bien.

. . . .

Piensas que si hubieses sido más insistente en que Bokuto no se comprara esa maldita motocicleta, nada de esto hubiera pasado. Sin embargo, pasó y es precisamente porque pasó, que Bokuto decide que ya no quiere el aparato y vende todas sus partes. Claro, el pobre no puede evitar derramar un par de lágrimas porque la moto fue una adquisición de una tortuosa seguidilla de trabajos de medio tiempo durante su colegio y sus dos primeros años de universidad.

Tú le das una palmada en el hombro, mientras derrama una lágrima al deshacerse de lo último que le quedaba: el casco. Recibes el dinero y lo guardas, luego te sientas en la cama, junto a Bokuto.

—Ya está —le dices. Bokuto sorbe por la nariz, el puchero que hace te parece adorable, no dudas en mencionárselo.
—Siempre dices lo mismo —responde Bokuto, tratando de rascarse la piel debajo del yeso en su brazo izquierdo.
—¿Dudas de mi sinceridad? —le dices, sin poder evitar una sonrisa. Bokuto no responde y tú piensas que de verdad dudó de ti.

No quieres eso. Sueles gastarle bromas y molestarlo, a veces te ríes de él, pero nunca tienes una mala intención. Solo quieres jugar, porque jugar es una de las formas en que has aprendido a demostrar cariño; has aprendido que desnudar tu alma frente a alguien no es tu estilo, a menos que haya mucho licor de por medio y aun así, te las has arreglado para hacerlo parecer como una broma, algo que no es propio de ti.

Ocultas lo que sientes, porque sabes que una vez lo sueltes, será como dardos, caerán sobre todos los que quieres y todos saldrán heridos. No pretendes herir a los que quieres.

Pero Iwa-chan una vez te dijo que dejaras de ser dramático. Que tus palabras no son como dardos, más bien son como un tornado, con una fuerza destructora increíble; Iwa-chan te había dicho que lo que los tornados destruían, siempre se podía reconstruir, con tiempo, esfuerzo y dedicación, no era una tarea imposible. Y aunque tus palabras son como un tornado, también pueden tener la delicadeza del viento en verano. Eres capaz de destruir y construir, había dicho Iwa-chan. E Iwa-chan ha sido el único que, fuerte como una roca, te ha aguantado. Quizá tenga razón, piensas.

Miras a Bokuto, con su cabeza gacha, su cabello sobre sus ojos y te preguntas si lo destruirás o lo ayudarás a construir algo que nunca has imaginado.

. . . .

No eres caótico, no eres tormenta. No eres una colección de errores y cicatrices. Tampoco llevas la fuerza destructora de la naturaleza en tus acciones. No eres un fantasma de la imaginación de tus amigos.

Eres el tic-tac del reloj en la pared, que lleva el ritmo de tu corazón. Eres un cuerpo que se mueve al ritmo de la música de gemidos y gruñidos. Eres respiración acelerada, dedos que se doblan, uñas que se entierran en la piel. Eres el rastro húmedo que deja su lengua contra tu piel.

Existes.

Existes para este momento y para muchos más. Eres real y tu piel sube de temperatura con cada toque, tu voz sólo puede pedir más y tus manos sólo pueden buscar las de él.

Eres tú.

No tienes la fuerza de un tornado, ni la delicadeza de la brisa. Eres un manojo de instintos incontrolables.

Y él…

Él es ojos dorados que brillan con la luz de la luna que entra por la ventana. Es una mano en tu cadera y la otra en tu pecho. Es su boca explorando rincones de tu cuerpo que tú hasta ahora no conoces. Él es una sonrisa torcida y una ceja levantada. Él es un pecho amplio y músculos definidos, que tus manos recorren como si tu vida dependiera de ello. Él es el susurro de su nombre que sale de tus labios y una mordida en tu oreja.

Él es él. Tú eres tú.

De alguna manera encajan, o se las han arreglado para encajar.

. . . .

Lo único que le queda a Bokuto del accidente, es una cicatriz en su frente. Le dices que es sexy, pero él se niega a creerlo y por mucho tiempo, deja de usar gel en el cabello, dejándolo caer sobre su frente, tapando su ceja derecha.

Tú le dices que es tonto.

Bokuto te mira fijamente, hay algo salvaje en sus ojos, algo desconocido. Te dice que tú no sabes de esas cosas, que nunca has sentido como todo se derrumba frente a ti y te quita todo lo bueno que creías ser.

Le dices que no sea dramático. Y de repente te sientes como Iwa-chan. Regañándolo, tratando de sacarlo del hoyo que ha cavado para sí mismo. No eres como Iwa-chan, nunca tienes las palabras correctas.

Bokuto dice algo más que no alcanzas a captar y luego dice que