empujó ligeramente para que dejara el celular.

― Hey ―se quejó Hinata.

― ¿Qué?

― Estoy triste.

― ¿Y a mí qué me importa?

― ¿Cómo que no te importa?

Forcejeaban como niños mientras trataban de dialogar y él por fin lanzó el celular arriba de la cama.

― No estás triste, sino no estarías molestando.

― ¡Lo estoy! ―casi lo ofendía que dudara de él.

― ¿Y por qué estás triste? ―habló su sarcasmo.

― Olvídalo.

― Dime, idiota.

― No, eres malo conmigo.

― ¿Qué tienes, diez años? ¡Dime!

Hinata estaba cruzado de brazos y sí, se sentía un niño de diez años. Pero de verdad estaba triste, aunque lo ocultara en una máscara de infantilismo. Era más fácil.

Kageyama parecía enfadado, así que no se animó a decirle nada más. Se encontraba frustrado porque nunca podía decir nada más, solo fingir, ¡Fingir! Por siempre. Por eso estaba triste. Y porque tal vez, solo un poco, de vez en cuando, hoy, específicamente ahora, estaba un poquito, solo un poquito, celoso de sus propios amigos. Y porque lo excluían.

― Hinata, dime o te juro que...

― Solo... ―lo interrumpió antes de que maldijera o amenzara― quiero un abrazo, ¿Sí?

Apoyó la frente en el pecho de Kageyama, ¿Por qué era tan alto? Eso era injusto. Le rodeó los hombros con los brazos, tratando de no ponerse en un puntitas de pie. Eso sería vergonzoso.

Por primera vez, no lo disfrutó. Se sentía intranquilo y había una sola razón para ello. Kageyama no lo tocó. Esto era un abrazo, no era muy difícil de entender. Los abrazos son mutuos. Quería gritarle que lo abrazara y que dejara de ser tan estúpido solo por un rato. No era tan complicado, ¿O sí? ¿Era tan complicado devolverle el abrazo? ¿Lo era?

― Tengo que ir a clases ―fue toda la reacción que se dignó a darle.

Fue... humillante. Sintió el instante en que pateó sus sentimientos como si fueran basura.

Estaba siendo muy dramático y lo sabía, pero comenzaba a desesperarlo esa vocecita que le decía son solo amigos, son solo amigos, son solo amigos, no te confundas, son solo amigos y siempre lo serán, son solo amigos...

Se separó y no lo miró. No quería mirarlo. Inspiró profundo y se relajó. Basta. Somos solo amigos. Estaba pasando por una crisis tonta en el momento menos indicado.

― Me quedaré con esta cama ―declaró Kageyama, señalando la actual cama de Hinata, la que estaba junto a la ventana.

― ¿Por qué?

― ¿No dijiste que la mía era más cómoda? Quédatela. A mí me parecen iguales.

SON IGUALES, IMBECIL. Quería gritarle. NO ES POR LA CAMA, ES POR TI.

Kageyama agarró su mochila y volvió a centrarse en el celular. Después, se fue.

Hinata reprimió sus ganas de llorar. Era una puta mierda. Y no podía hacer al respecto. No podría hacer nada.

No quería hacer nada.

Las cosas seguirían siendo así, por siempre.

 

¿Prestar atención a la clase? ¿Qué es eso? ¿Se come? ¿No? Entonces no le interesa.

Kageyama estuvo pendiente del celular durante las dos clases, que después de terminadas, seguía conectado. El grupo (ahora apodado como "El rey y sus geniales y hermosos sempais", aunque alguien lo renombraba cada diez minutos) se había vuelto una tonta adicción. No tenía ningún sentido, pero era divertido. Internamente, le alegraba ser parte de algo. En especial porque había sido su iniciativa. Era insólito, pero no se quejaba. Para nada.

Por más que estuvieran en frente, comiendo en la misma mesa (como en el desayuno, o ahora, al mediodía) seguían con el grupo activo. ¡Por supuesto que sí! Como si se atreviera, cualquiera, a decir lo que solo se animaban a escribir. Tal vez por eso a todos les gustaba tanto el grupo.

Asahi: Nishinoya tiene razón

Asahi: Es como si fuéramos de a pares

Kageyama: Excepto Tanaka.

Asahi: Wow, que rudo.

Nishinoya: JAJAJA

Nishinoya: Tenemos que buscarle un par.

Tanaka: ¿Qué es esto, un grupo de autoayuda gay?

Nishinoya: Quizás

Kageyama: Sí

Asahi: Jaja

Nishinoya: Vamos, si es un grupo de autoayuda gay, hablen

Tanaka: Ni siquiera entiendo a qué se refieren a lo de los pares

Asahi: Por ejemplo, Suga y Daichi siempre están juntos

Tanaka: Son mejores amigos

Nishinoya: ...

Nishinoya: Claro

Kageyama miró a Sugawara y a Daichi disimuladamente. Era cierto. Mejores amigos o no, a veces parecían pareja. Se sonreían ajenos a todo el mundo. Arrugó la nariz, no sabía si pensar que eso era tierno o le daba asco. O ambos.

Hinata entrecerró los ojos y le sostuvo la mirada, como si buscara pelea. Hizo caso omiso al enano de cabello anaranjado y volvió a la conversación, que si estaba un segundo sin mirar, aparecían cincuenta comentarios y no entendía qué estaba pasando. Como ahora