meses atrás para meterse con sus amigos, que Akaashi estaba actuando tanto como lo hacía él… y aun así, consciente de ello, no puede evitar sentir que le falta el aire. O, por el contrario, que éste se acumula justo bajo sus mejillas y presiona contra su pecho.

Es justamente porque no significa nada que gruñe a su teléfono e ignora el mensaje. Sus manos encuentran en cambio el historial de su galería de imágenes y las recorre con parsimonia, sin realmente prestarle atención. Sabe lo que está buscando aunque no se atreva a admitirlo.

Kenma no suele sacar fotografías, así que su memoria consiste en su mayoría de aquellas que han sacado otros sin (excepcionalmente, con) su permiso, o aquellas que le han enviado por mensajes.

Entre las primeras hay algunas que Tora tomó de práctica en los últimos días, un par de selfies de algunos de sus compañeros de equipo y unas treintena de fotos que Lev hizo de un gato que apareció por el gimnasio la tarde del sábado. Considera borrar algunas, distraerse con la mecánica de seleccionar una por una y eliminarlas de la memoria de su celular. Las ignora y las hace correr junto a los chistes y bromas que muchas veces ni siquiera ve, las fotos que le envía Kuroo desde su universidad cuando esta aburrido y otras tantas fotografías que suelen llegarle de Karasuno por mano de Shouyou.

Está por rendirse cuando finalmente a las fotos de su “cita” con Akaashi en el café de búhos cerca de su casa. Es la primera vez que decide mirarlas y trata de ignorar las razones de su repentino interés en ellas. Kenma no es tonto, está muy consciente de por qué busca recordar aquella salida ahora. Simplemente prefiere ignorar tener dicho conocimiento.

Recuerda haber tomado mucho más fotografías de las que tiene almacenadas en su celular. Un total de siete fotos que saben a poco, incapaces de recuperar por completo aquel día de su memoria. Hay un par de fotos donde se les ve tiesos, con el búho en mano de Akaashi y Kenma a prudente distancia. También hay una foto donde sólo está él, el búho en su brazo. Hay una sonrisa en sus labios de la que Kenma no se acuerda. Sí recuerda la risa de Akaashi justo después de tomar la fotografía cuando el animal había decidido defecar sobre Kenma. Es un sonido claro que entonces aún le resultaba nuevo.

Hoy puede escucharlo como si le tuviera al lado.

Acostado en su cama no puede evitar el sonrojo de sus mejillas, el ardor en su rostro tan intenso como el calor que entra por la ventana abierta. Pegajoso y molesto. Se rehúsa a aceptar que Akaashi pueda tener este efecto en él.

Después de todo, resulta un alivio saber que no irán juntos al partido de Karasuno mañana y cuando deja el teléfono sobre su mesa de luz, Kenma se siente un poco menos culpable.

 

~

 

La mañana siguiente, Kenma llega temprano y toma asiento en una de las primeras líneas de las gradas, la consola en su regazo a la espera de que Karasuno ingrese al estadio. Hay un cosquilleo en su panza que le recuerda a sus primeros partidos, cuando sólo iba a práctica porque Kuroo le arrastraba luego de clases, porque su madre insistía que debía pertenecer a un club por su futuro y al menos allí estaba su mejor amigo; hoy, las competencias son sólo un eco de un nerviosismo (pánico escénico, en palabras de Kuroo) diferente, pero igual de presente cuándo no es él en la cancha.

Se concentra en su juego, ignorando el murmullo de gente que comienza a acumularse a su alrededor. Pasos sobre voces sobre cánticos. La escena no es muy diferente al año anterior, salvo que en vez de un cinco contra su pecho, Kenma lleva una camiseta que Kuroo le compró como broma en Navidad, kanjis blancos y grandes que forman un “no me importa” sobre la tela roja.

En el fondo, el humor de Kenma es tan retorcido como el de Kuroo.

Alguien se sienta a su lado, con la vista fija en su consola da inicio a la partida en la que quedó al bajar del tren.

―Buenos días, Kozume.

La voz de Akaashi, grave, suave y demasiado cerca, le sobresalta. Kenma se aferra a su consola impidiendo que ésta resbale por sus manos y caiga al suelo, se inclina hacia el asiento vacío del otro lado y mira a Akaashi con algo parecido a terror en sus ojos, sus labios ligeramente abiertos en sorpresa. Las palabras le fallan.

La expresión en el rostro de Akaashi es neutra, hay un amago de sonrisa en sus labios que no acaba de funcionar y sus ojos lucen adormilados.

―Pudiste venir ―dice, y suena a pregunta, un poco partida en la última silaba, como si Akaashi no supiera darle la entonación correcta. La consola continúa andado pero Kenma ya no le presta atención. Cuando su cuerpo decide responderle, asiente.

―Tú también.

Se siente estúpido. El cuello le arde de la vergüenza, le produce picazón justo donde sus cabellos rozan su nuca. Akaashi pronuncia la sonrisa, sincero, sus facciones se suavizan y un sonido torpe escapa de sus labios. Kenma reconoce su risa, aun cuando esta se entrevera entre sus dientes, contenida.

Nerviosa, quizás.

―No