extremadamente contagiosa que le obliga a sonreír.

.

Shouyo lo sabe.

Lo ha sabido desde siempre.

Natsu parece estar encaprichada con Kei por alguna razón.

«—Tsukishima-nii me gusta.»

Recuerda haber escuchado decir a su hermana menor alguna vez.

.

Ah. Ese amor tan infantil que siente su hermana por Tsukishima es lo que le lastimará algún día, cuando sepa que a Kei le gusta su hermano mayor.

.

Aunque son esos pequeños momentos, esos que la pequeña Natsu apreciara toda su vida.

Tener la oportunidad de bailar en su improvisado salón una vieja canción que suena en la radio, mientras Kei-nii le observa de manera cálida y la sostiene de su cintura y la acerca a su rostro para no sentirse tan rara.

Y Shouyo ríe, porque son esas pequeñas escenas en las que puede observar a un Tsukishima diferente de lo usual.

(Y le gusta esa faceta de Kei).

.

La canción termina, y es hora de que Tsukishima regrese a su casa después de haberse quedado a dormir por petición de la madre de Shouyo y su pequeña hermana.

Y Kei se despide de la pequeña princesa momentos después de haber dado por concluido su último vals.

Un pequeño e improvisado vals que la pequeña recordará toda su vida, y que bajo los pasos del mismo se esconde un sutil rechazo.


«Me gusta tu hermano».



.



.



.



There’s nothing I can do. A Total eclipse of the Heart.



.




—A Total Eclipse of the Heart – Bonnie Tyler





.





.





.




Little Sister - 
ˈlɪtəl sɪstə



.



.



.



Track #6.2 – Africa – Toto – Toto IV



.



.


I hear the drums echoing tonight, but she only whispers of some quiet conversation



.





.





.





—II. Hurry boy, it’s waiting there for you—





.





.





.




«A todos los pasajeros del vuelo…»


La suave voz femenina hace eco en las paredes del aeropuerto, y Kei observa su celular por décimo cuarta vez en menos de media hora.

Siente que ha pasado una eternidad desde la última vez que vio la hora en la pantalla, pero realmente han pasado solo un par de minutos.

Tsukishima suspira largamente.

Esperar es algo que le agota mentalmente.

(Nunca le ha gustado esperar).

Y de nuevo, vuelve a revisar su celular por décimo quinta vez en menos de media hora. Solo ha pasado un minuto desde la última vez que hizo lo mismo.

Chasquea con la lengua de manera audible, y las personas que hasta hace poco estaban cerca de él se alejan asustadas.

.

El rubio observa de nuevo la pantalla con el itinerario de vuelo, y compara la hora (nuevamente) de su celular con la del número de vuelo en el que Hinata debería llegar ese día junto a su hermano mayor.

Suspira largamente y acaricia sus sienes para ayudar a su cuerpo a controlar un poco el dolor de cabeza originado por una larga jornada de trabajo en Karasuno como asistente del entrenador y el tenerse que desvelar.

De nuevo revisa la hora en su celular. Son las 12:30 am, y el anuncio de la suave voz femenina de que el vuelo 420 ha llegado.

Kei se dirige a la correspondiente sala casi corriendo, de pronto una terrible desesperación por ver a las dos personas que más quiere le invade y siente que de tardarse más de lo necesario podría colapsar.

.

La cantidad de personas le impide el paso, y el ardor en sus pulmones al intentar tomar el mayor aire que les sea posible le hacen sentir más mareado de lo que el dolor de cabeza y la falta de un apropiado descanso le hacían sentir antes.

Pero Kei sigue corriendo por esos largos pasillos que parecen no tener fin. Y una descarga de adrenalina en su cuerpo le hacen sentir despierto.

.

Para cuando se da cuenta, ya ha llegado al andén correspondiente, y busca desesperadamente esa cabellera anaranjada que ha extrañado mucho tiempo.

(Es difícil esperar.

Tsukishima en verdad odia esperar).

Una muy leve sonrisa de alivio se posa en sus labios cuando (y después de largos e interminables minutos) ve a Hinata a lo lejos.

Su cabello está un poco más largo de lo que recuerda (pero le sienta bien), y su piel está ligeramente más bronceada. Shouyo parece haber crecido un par de centímetros.

—Ve con él. —Escucha levemente la voz de su hermano al darle permiso a su aprendiz de salir corriendo con dirección al menor de los Tsukishima.

Kei le agradece internamente a su hermano haber liberado a Shouyo, o más bien de decirle que está bien que lo deje solo un par de minutos para que salude primero a su hermano.

(Y Hinata en verdad creció un poco. Ahora le llega a poco más arriba del hombro y le es más cómodo abrazarle).

.

Los minutos pasan, y después de un breve encuentro en dónde Kei y Shouyo pueden decirse palabras estúpidamente cursis sin remordimiento alguno, Akiteru se reúne con los menores.

—Así que entrenador Akiteru… —Suelta Kei intentando molestar a su hermano, pero fracasa como siempre.

Akiteru fue quién le enseñó a picar a los demás de esa forma, y nunca ha podido hacerle enojar. Kei suspira, no en vano es su hermano mayor.

—Entrenador Kei.

—Asistente del entrenador. —Le corrige. Mientras Ukai