hacía aquellas criaturas prehistóricas.

Sin llamar a la puerta, ni anunciar su llegada, el moreno se adentró a la habitación de su novio, viendo como este estaba recostado jugando con su móvil.

-Ma, te he dicho cientos de veces que toques antes d-… ¿Tetsu?- el rubio se frotó los ojos ante la aparición de su novio en parciales frente a él.

-¿Qué no deberías no usar el teléfono cariño? Estabas con fiebre ayer por la noche, deberías estar descansando.- comentó preocupado mientras se acercaba al más alto. Este rodó los ojos ante el comentario.

-Como sea, mamá.

El mayor se limitó a sonreír mientras le extendía el ramo lleno de coloridas flores. Kei estaba seguro que su novio no tenía idea de lo que ninguna de ellas significaba, pero tampoco le importaba demasiado pues él estaba en la misma situación.

-Son hermosas. Gracias.- elogió mientas acomodaba el arreglo sobre su mesa de noche y hacía espacio en su cama para que el más bajo tomase asiento.

-¿Qué tal has amanecido?

-Mejor que ayer, peor que mañana. Tenía un examen importante hoy, solo espero que no me hagan demasiados problemas para tomarlo la semana entrante.- explicó el menor con tono cansino. Kuroo solo asintió, depositando un suave beso sobre la frente del rubio. Olía a sudor, seguro por la fiebre de la noche anterior, pero poco le importaba, de igual modo seguía pareciéndole agradable.

Por más de que Kei hubiese insistido en que era una simple gripe con un poco de fiebre, Tetsurou había entrado en pánico. El más joven siempre lo había tachado de ser un novio sobre protector, pero no podía evitarlo. Se había criado con Kenma, a quien siempre había cuidado como a un hermano menor. No podía esperar que a su novio lo tratara de forma distinta, por más de que este midiera varios centímetros más que él y tuviese la personalidad más arisca con la que hubiese tenido la oportunidad de tratar.

-¿Acaso no estabas con tus exámenes parciales? ¿No tendrías que estar estudiando en este momento? Sabes que tu beca no se mantendrá sola.

-Lo sé, mamá.- el menor lo miró con el ceño fruncido, solo se estaba preocupando. Sus exámenes eran mucho más importantes que la gripe de su novio.

-No te alarmes. Mañana no tengo ningún examen, y el siguiente será el viernes. Tengo tiempo de sobra para estudiar y cuidar de mi hermoso Tsukki.

-Cursi.- acusó inexpresivo el más alto mientras alejaba de un manotazo la cara del moreno quien intentaba besarlo.

-Qué frío Tsukki. Recorrí todo el camino de mi universidad hasta aquí y ¿no eres capaz de premiarme con un beso?- se quejó en tono infantil en un inútil intento para que el rubio lo compadeciera.

-Además que dejas tus estudios de lado para venir hasta aquí no pienso ser el responsable de que te enfermes.

-No seas ridículo. Soy un hombre fuerte, un simple virus no será capaz de tumbarme.- espetó con confianza mientas se hacía de especio en la cama del menor, acurrucándose a su lado cual gato mientras hundía su rostro en el cuello de este. Esta vez Tsukishima no se rehusó al contacto, suspirando sonoramente en tanto con una mano recorría las suaves hebras del cabello del mayor. A pesar del tiempo transcurrido y de todas las veces que sus dedos habían entrado en contacto con ese nido de pájaros sobre la cabeza de Kuroo, aún se sorprendía de lo suave que era, y de lo bien que olía.

-Gracias por venir.- murmuró el más alto, mientras que con el brazo libre abrazaba el cuerpo del mayor aún más contra el suyo.

-Te extrañaba demasiado, y creo que esta era una excusa lo suficientemente buena para venir a verte.- confesó el pelinegro, besando el cuello del más joven desde donde estaba.

-Yo también.

Se mantuvieron en esa misma posición durante varios minutos, sin decir ni una sola palabra. Kei hubiese jurado que Tetsurou se había dormido, cosa que sería normal luego de un viaje tan largo, de no ser porque de un momento al otro el mayor volvió a besar su cuello, una y otra vez, terminando por arrancarle un suspiro, acción que lo motivo aún más.

Esta vez no se molestó en apartarlo. El moreno era tan caprichoso como un niño, o aún peor, como Bokuto. Pasar tanto tiempo con el ex capitán de Fukurodani hacía que este lo contagiase con su abrumadora personalidad.

Tetsurou continuó con el camino de besos desde su clavícula hasta su mandíbula, paseándose por su mejilla hasta llegar a sus labios. Esta vez concedió el permiso de ser besado, disfrutando del suave roce de los labios de su amante contra los suyos, siendo consciente de cómo ese ínfimo contacto podía hacer que su pulso y su respiración se aceleraran mucho más de lo cualquier persona podría considerar sano.

El mayor llevó una de sus manos hasta la mejilla acalorada del más alto, acariciándolo con el pulgar, moviendo sus labios y haciendo todo lo posible para no apresurarse demasiado en sus movimientos. Tsukki nunca había sido del tipo fácil y le había costado horrores en su momento que el menor le diese pase libre a sus continuas muestras de afecto. Y aunque lo hubiese conseguido, siempre intentaba ir al ritmo de Kei