fueron detenidos.

— Quítate la ropa.

Oikawa ni siquiera se atrevió a replicar. Sabía que si se negaba, el castigo sería de lo peor.

Ushijima se sentó en el borde de la cama, así tendría una visión clara de cada uno de los movimientos de Tooru.
Oikawa empezó por la camiseta que llevaba. Podía sentir como el calor se le subía a la cabeza, sus mejillas no tardaron en adquirir un bonito tono rojo. A pesar de que no era la primera vez que hacía este tipo de cosas, la mirada fija e inquebrantable de Ushijima aumentaba sus pulsaciones a niveles alarmantes.

La primera prenda de ropa cayó al suelo sin remedio, encontrándose ahora solo con los pantalones. Sus manos se dirigieron al borde de este, pero no hizo movimiento alguno.

— Oikawa.

La autoritaria voz de Ushijima penetró fuertemente en sus oídos, devolviéndolo a la realidad.

— Oikawa, ven aquí — dijo de nuevo.

Y así hizo, sentándose a su lado.

— No has hecho lo que te he dicho.

Oikawa tragó saliva, sabía lo que eso significaba.

— ¿Quince estarán bien?

— ¿Quince...? — preguntó alarmado.

— Que sean veinte entonces.

Quiso contestarle, pero si lo hacía, el número seguiría en aumento. Ahora mismo se lamentaba.

— Vamos.

Apoyó su pecho y el resto de la parte superior de su cuerpo en la piernas de Ushijima,   bajó el pantalón junto a la ropa interior, quedando su trasero sin que nada lo cubriera.

— Cuenta para mi Oikawa.

Anunció, y, a continuación dio la primera nalgada.

Oikawa mordió se mordió el labio, para ser la primero había sido bastante fuerte, podía sentir el escozor recorrer su delicada piel.

Dos, tres, cuatro... Así hasta llegar a la número quince.

Su vista estaba nublada, pequeñas lágrimas quería salir de sus ojos, debido al dolor que sentía en estos momentos, le costaba recordar que número tenía que decir a continuación. Las siguientes fueron eternas para él, cada vez el tiempo pasaba más y más lento, como una tortura interminable.

— V-veinte... — dijo con hilo de voz.

Ahora si que las lágrimas se escapaban de sus ojos, mezcla de dolor y a la vez excitación. Podía sentir como su piel ardía, supuso que esta estaría con un tono rojizo. 

— Muy bien.

Ushijima le dio la vuelta, para así poder mirarlo. 

Mejillas sonrojadas, ojos llorosos, boca entreabierta. Un rostro totalmente lascivo.

De  un solo movimiento, le desprendió de las dos únicas prendas de ropa que le quedaban, dejándolo -ahora si- completamente desnudo.

— Tumbate.
Con mucho esfuerzo, consiguió levantarse, para así poder recostarse a lo largo de la cama.
Mientras, Ushijima deshacía el nudo de su corbata, ya con esta libre, cogió las dos muñecas de Oikawa, alzándolas por encima suya. Con la otra mano procedía a envolverlas con aquella prenda. 

Oikawa por su parte solo podía observar cada uno de los movimientos de Wakatoshi, esa mirada fija, que nunca lo abandonaba. Solo pudo morder su labio, al sentir como la fuerza con las que estaban sujetas sus muñecas aumentaba, lo que le dejaría marca mucho después. 

— No vale que yo sea el único que esté sin ropa.

Sin embargo, sus palabras no tuvieron efecto alguno, pues Ushijima ya se encontraba encima suya, con su boca bajando a lo largo de su cuello. Besando, mordiendo, cada centímetro de piel que estuviera al alcance. Unas cuantas marcas de color morado no tardaron en aparecer, de las cuales se preocuparía más tarde.
El interior de su cuerpo se removía, a pesar de ser solo el principio, podía sentir que solo con aquellos besos podía llegar al orgasmo en muy poco tiempo. 

Quizá fuera el hecho de estar sometido a las ordenes de Ushijima lo que le excitaba tanto. O también el largo período de tiempo que había pasado desde la última vez que lo hicieron, debido al poco tiempo que habían tenido estas últimas semanas.
Fuera cual fuese el motivo, de lo que estaba seguro es que Ushijima tenía las mismas ganas que él, no le cabía duda.

Por eso cuando cuando sintió la mano de Wakatoshi empezar a tocar su miembro, un leve gemido no tardó en escapar por entre sus labios.
Esta se movía de arriba a abajo, despacio, provocando que la impaciencia que tenía en esos momentos se incrementara. Alzó un poco las caderas, dandóle a entender que quería que fuese más rápido, lo que funcionó. Se sentía bien, demasiado bien para su gusto. El calor se empezaba a apoderar de él, no podía pensar con claridad.

Cerró sus ojos, reconocía aquella sensanción, el placer no tardaría en invadir su cuerpo.

— Ushijima voy a...

Al escuchar esas palabras detuvo sus movimientos.

— Aún no.

Oikawa maldijo por dentro, que lo dejara a medias no era para nada bueno. Su miembro pedía atención, quería tocarse y acabar con aquella faena, pero al tener las manos atadas la tarea era prácticamente imposible. Tampoco podía pedirlo, algo bastante frustante. 

Ushijima se levantó, dirigiéndose hacia la mesilla de noche, que se encontraba al lado de la cama. Abrió uno de los cajones y de él sacó un pequeño bote de lubricante.  

En