es demasiado. No quiere quedarse ahí, quiere que le salgan alas y volar. No es justo, ¿por qué le ha tocado estar en esa situación?

Todo es tan problemático. Los problemas se le acumulan como una avalancha y trata de escapar de ellos, excepto que de pronto la vida le pega por frente y se estampa.

"¡Ouch!"

"¡Hey hey hey! ¡Yo te conozco! ¡Eres el tipo ese de Seijou, el Kawaii! Chico Kawaii..."

"Oikawa Tooru," corrige. "Y si me disculpas, estoy huyendo."

"¡Haberlo dicho antes!"

Bokuto Kotarou tiene ojos de linterna, pelo de científico loco y cerebro de pájaro. Al menos eso es lo que piensa Oikawa.

No lo entiende y le duelen las costillas de tanto reír; tanto que por un momento se le olvida la rodilla pulsante. Solo un lunático tomaría la silla de ruedas de alguien a quien apenas conoce y la empujaría hasta la estación de trenes. Ahí, Iwaizumi casi los alcanza, por lo que Bokuto tomó a Oikawa y se lo echó sobre el hombro como si fuera un costal de papas; saltó las máquinas que validaban los boletos y subió en el primer tren bala que se les atravesó al frente. Las puertas se cerraron y el tren arrancó tan fuerte que Bokuto perdió el equilibrio y ambos cayeron de bruces al suelo. Oikawa se molestó y comenzó a arañarle y golpearle sin mucha fuerza; pero la risa estridente de Bokuto terminó por contagiarlo y ahora se encontraban ahí, riendo como tontos en el piso del tren.

Cuando se reponen, Bokuto se pone de pie y lo ayuda a sentarse como si fuera una muñeca de trapo.

"¿Por qué lo hiciste? ¿Eres idiota o algo así?"

Bokuto se encoge de hombros.

"Tenía rato queriendo hacer una locura."

"No te preocupes, vamos a un lugar bonito."

"Ohhh, ¿sabes a dónde vamos?"

"En realidad no. Señorita, ¿usted sabe a dónde vamos?"

Oikawa pone los ojos en blanco, pero no puede evitar sonreír.

Llegan a un pueblito costero llamado Iwami. Es de tarde. Oikawa se apoya en el hombro de Bokuto para caminar y le recrimina por su brillante idea de dejar la silla de ruedas atrás. Bokuto solo se ríe, y le pregunta a una señora dónde pueden comprar una nueva.

Después de comprar la silla más barata, Bokuto le pregunta si quiere comer; pero la verdad es que el estómago de Oikawa está un poco revuelto. Estúpida anestesia y sus efectos secundarios.

Bokuto se sorprende de su negativa pero no insiste, y terminan paseando por las escolleras. Cuando el sol va a ponerse, Bokuto lo carga —en contra de su voluntad— y se mete a la playa. Oikawa se retuerce sin muchas ganas, hasta que Bokuto lo deposita donde la arena es húmeda y el mar besa sus pies.

Se sienta a su lado. Oikawa se queja, más como un berrinche que nada, hasta que contempla el rostro de Bokuto.

Al principio cree que es efecto de la luz del ocaso el hecho de que Bokuto se vea más maduro. Después se percata de que es su semblante sereno, y luego de eso se percata de que ha estado mirando demasiado tiempo como para ser socialmente aceptable.

Oikawa se avergüenza, se mueve nerviosamente y emite un ruidito extraño. Al ser ignorado deja caer la cabeza sobre la arena.

Tal vez el cerebro de pájaro es él, y hay más sobre Bokuto de lo que alcanza a percibir. O tal vez es solo que la atmósfera del mar lo tranquiliza.

De cualquier manera, Bokuto es un completo enigma.

Oikawa se queda dormido.

Bokuto lo despierta cuando el sol ya se ha metido y su semblante maduro ha vuelto a ser alegre y jovial.

Pasean por el pueblito de noche. Es lindo y la brisa es agradable, el sonido de las ruedas de su silla en el pavimento y la cancioncilla que tararea Bokuto no tan sutilmente.

Duermen en un motel. Oikawa cae inmediatamente y no tiene pesadillas.

Ni sueños.

Después de casi 24 horas, Oikawa se atreve a prender su móvil. Tiene miedo de que Iwaizumi le arranque la cabeza, sin embargo es necesario avisarle a alguien que van de regreso.

"¿Bueno?"

"Iwa-chan—" comienza Oikawa, e Iwaizumi lo interrumpe a gritos. Oikawa aprieta los ojos, no está del todo listo para lidiar con la realidad; pero entonces el teléfono vuela y cuando se da cuenta no se ha quedado sordo porque Bokuto ha intervenido. Y no sabe cómo lo hace, pero a los cinco minutos ya puede oír la risa de Iwaizumi con las irreverencias de Bokuto.

Oikawa siente un cosquilleo en el estómago.

"Chico Kawaii, no me has dicho, ¿de qué estabas huyendo?"

Oikawa suspira.

"De la realidad."

Bokuto es muy extraño. Habla hasta por los codos, excepto cuando contempla los atardeceres. A menudo la energía le sobra, excepto cuando viaja en tren. El movimiento lo arrulla y tiende a dormirse en los trenes.

Y se duerme de una manera muy chistosa, Oikawa debe decir. Comienza a cabecear y se queda a media conversación, como si fuera un bebé. Se resbala y por accidente su cabeza cae sobre el hombro de Oikawa.

Oikawa lo deja