casarse con la mujer perfecta y tener hijos perfectos en su casa perfecta con su trabajo perfecto.

Y sin embargo, por más maduro que sea, sigue siendo un chico de secundaria. Está en su naturaleza enamorarse de la persona menos adecuada.

Los chicos proponen jugar una partida de voleibol. Las chicas se pelean por estar en el equipo de Kuroo —más obvias no podrían ser— y este, fascinado, propone que ambas deberían estar con él. Después de todo, el es suficientemente fuerte como para lidiar con los otros tres jugadores. La declaración es tan arrogante que tanto Kenma como Akaashi ponen los ojos en blanco, mientras que Bokuto ríe y le asegura que no podrá lidiar con alguien tan bueno como él.

El juego empieza y cuando Tsukkishima se percata de como las chicas miran a Kuroo —casi como si fuera un pedazo de carne— se enfurece y sube el volumen de la música, permitiéndose ahogarse en el ritmo. Sin embargo, la atracción que siente hacia Kuroo a veces lo traiciona y se encuentra a sí mismo echándole vistazos que, por suerte, Kuroo no nota. Y si Tsukkishima estuviera un poquito más atento, también se daría cuenta de que quizá su enamoramiento no es del todo no correspondido, en especial porque Kuroo también lo mira un par de veces.

De pronto, Bokuto hace un saque que sale de la cancha. Kuroo festeja mientras el otro rezonga, y entonces la pelota rueda en el suelo y llega a los pies de Tsukkishima. El rubio la toma en sus manos; y cuando levanta la mirada se encuentra con los ojos ámbar de Kuroo, observándolo fijamente.

"Hey," es lo único que dice. Tsukkishima siente una corriente eléctrica pasar por su cuerpo cuando le sonríe con cierto misterio.

"Hey."

La sonrisa de Kuroo se desvanece. Toma la pelota de las manos de Tsukkishima —sus manos rozan en este intercambio— y se va sin agregar nada más.

A las chicas no parece hacerles mucha gracia su interacción. Cuchichean entre ellas y, cuando Kuroo apenas vuelve a ocupar su lugar en la cancha, una de ellas ya está caminando hacia Tsukkishima.

La otra le sigue.

La primera chica se para frente a Tsukkishima hasta que este levanta su vista, y entonces le da un golpecito en la frente mientras hace un comentario burlón que el rubio se pierde porque no lo escucha. Llega la otra chica y le sigue el juego, y aunque Tsukkishima no oiga puede darse una idea de lo que están diciendo —gay, marica, nerd, cuatro ojos...

Si el mundo fuera un lugar ideal, Kuroo llegaría y lo defendería. Pero el mundo está lejos de ser un lugar así y cuando Kuroo llega no hace otra cosa más que reírse y ponerse un poco brusco, dándole palmaditas en la cara y frotando uno de sus puños en el cabello rubio de Tsukkishima.

Pero el muchacho de los audífonos está lejos de ser indefenso. Él sabe lo que es y lo que no es, y se pone de pie indignado; empujando con brusquedad a sus agresores. Frunce el ceño. "Todos ustedes son unos pendejos," les dice con toda seriedad para después marcharse con el orgullo intacto.

Escucha a Bokuto reír y trata de contener la sonrisa burlona que amenaza con nacer en su rostro al recordar la expresión perpleja de Kuroo, y a Kenma y Akaashi diciéndole que "se lo merecía".

De cualquier forma, está molesto. Tsukkishima es objetivo y no esperaba que Kuroo lo defendiera de alguna forma —ni que fueran tan cercanos— pero al menos no esperaba ser molestado por él.

Está tan irritado que necesita un cigarrillo. Es un mal hábito, más para alguien que está considerando unirse al equipo de voleibol de su escuela, pero ha pasado por un año difícil al descubrir su orientación sexual y necesitaba de algo que lo calmara un poco en el proceso.

Es cuando se encuentra con la foto de Kuroo.

Es pequeña. Tsukkishima la observa por un minuto: la sonrisa confiada, la mirada seductora, el cabello negro y despeinado. Realmente es guapo.

Y es un gran, gran idiota.

Tsukkishima saca su encendedor y quema la fotografía sin pensarlo demasiado. La observa deshacerse hasta que no queda nada, y luego se sienta y saca un cigarrillo para calmar sus nervios.

Mientras fuma tranquilamente detrás del gimnasio de la escuela, Kuroo aparece. Tsukkishima lo observa sin emoción alguna. Sabe que no se disculpará y acierta en ello. Kuroo tiene una reputación que proteger, y Tsukkishima tiene otra que deja mucho que desear. Otra razón que los hace incompatibles.

A pesar de eso Kuroo se sienta a su lado, silencioso y extrañamente amable.

"Dame un cigarrillo," pide. "Por favor."

Tsukkishima lo hace. Sabe que cuando estás enojado con alguien, el peor castigo es la indiferencia.

Kuroo enciende el cigarro e intenta fumar sin mucho éxito. Tose un par de veces y se ve tan inexperto que Tsukkishima no puede evitar burlarse de él. Pero Kuroo no se ofende: al contrario, se ríe de sí mismo y admite que no tiene ni idea al respecto. Le pide a Tsukkishima que le enseñe y el rubio lo hace, riendo —por más que trate de contenerse— cada vez que Kuroo se ahoga con el humo.

Es cuando Kuroo empieza a ponerse un