, su corazón latía  descontrolado, un caos te digo. 

 “Estúpido, te vas a contagiar”  fue lo único  que dijo Tsukki al  separarse.  Tadashi se cubría  el rostro con nerviosismos  y salió de  su habitación sin decir nada. 

 

 -*/-*/-*/-*/-*/-*/-*/

 

  Tadashi  faltó  al  día  siguiente,   a la hora  del almuerzo  Yachi contempló su bento  y decidió que no  tenía   ganas de comer, no  tenía ganas  de ir al club, quería ir  con Yamaguchi,  comprobar que  estuviera  bien, se sentía sin energías, pero no era  el primer  día  que sentía  esa  extraña sensación, desde el día  anterior  el hastío la  había sobrecogido, sin Kei algunas  cosas  eran  aburridas  y ahora sin Tadashi.  -Me  estoy volviendo loca-  pensó  mientras  cerraba su bento. El  resto de  las  clases las  pasó ausente, con la mente divagando y pensando en la bonita  sonrisa  de  Yamaguchi  y en los ácidos  comentarios  de  Tsukishima. Un profundo suspiro abandonó su  cuerpo  al  término  del  día. 

 “¿Te pasa  algo Yachi?”  Preguntó Hinata mientras  caminaba hacia  la salida de  la escuela.  

 “¡Eh!¿Me  veo  rara?”

“No, es sólo que hoy  casi te  golpean seis  balones, ¿Es  por  Yamaguchi?”

“Sí lo  extraño mucho”  contestó   mientras  sonreía  nerviosamente. “Hinata”

“¿Uh? Que pasa  Yachi san”

“¿Puedo  pedirte un consejo?”  Dijo  la  rubia  estrujando la  tela de su  uniforme. 

“Claro Yachi san”

Yachi  se  detuvo en seco y  tomó aire. Meditó  la forma  más  sencilla  de  explicarse  con Hinata. 

“Supongamos que me  encanta  comer  helado de  chocolate, amo comer helado de  chocolate, pero  de repente también  comienza a  gustarme el  helado de vainilla  y también comienzo  a  amar el  helado de  vainilla ¿Debería  de  dejar  de comer el  helado de chocolate? “ 

“¡¡Helado  Napolitano!!”  gritó  Hinata  al término  de la pregunta. “Deberías comer helado  napolitano Yachi san, tiene  esos dos  sabores”   Hinata le regaló  una cálida  sonrisa   y  provocando una  en la  pequeña rubia.  Tuvo una pequeña  conversación con el de  cabellos  color   mandarina mientras  la  acompañaba a  tomar el camión, vio  el cielo  oscuro lleno  de  estrellas, se  preguntó  acerca de Yamaguchi  y Kei.  -Helado Napolitano, ojalá todo fuera  tan simple  como comer helado -  pensó  mientras perdía  la mirada  en la  ventana del camión.

 

*/-*/-*/-*/-*/-*

 

  El viernes  por la mañana Kei  abrió los ojos, se  sentía cansado  y  con  dolor,  recordó el incidente  del miércoles, los labios de  Tadashi, sus manos  tocándolo, su cuerpo ridículamente caliente, pensó en Yachi, extrañaba sus risas, sus  comentarios inocentes, la manera  en la que sus ojos se  arrugaban o como su nariz respingaba al estornudar. Se  preguntó si los labios de  Yachi serian tan suaves  como los  de  Yamaguchi, si acaso sus manos se sentirían tan bien contra  su piel, si ella  podría elevarle  la  temperatura  como él. Bufó molesto. Quería deshacerse  de  esos pensamientos  inapropiados, buscó  sus lentes  en el  buró y leyó los mensajes  pendientes, ninguno era  de Tadashi. Un par  de mensajes de  Yachi le iluminaron el rostro, en ellos  preguntaba  por su salud  y mencionaba  que pasaría  por la  tarde a  visitarlo rápidamente. Se  duchó y comió un poco. 

 Su  falta  de juicio  se  la  adjudicaba  a  su  estado de salud,  se  tomó la  temperatura pero   ya estaba  bien, gracias  al medicamento  ya no tenía dolor.  Intentó  ver  televisión pero  sus ojos  se  fatigaron a  los pocos  minutos.  Intentó  dormir  pero al cerrar  los  ojos lo único en lo que pesaba era  en Yamaguchi  y  Yachi, tocándose, besándose, besándolo, tocándolo. 

 -Estúpida  adolescencia  con sus  estúpidas hormonas – pensó mientras  se  cubría el rostro, se puso  los  audífonos  y su playlist  favorito comenzó  a sonar, todas  las canciones  hablaban de  ellos, la  música  describía la  bonita sonrisa  de Yachi o las maravillosas  pecas de Tadashi, al menos así  lo sentía. Después de quebrarse la  cabeza  pensando en lo mucho que le  gustaban sus  amigos se reprendió nuevamente por  esa culposa sensación que  crecía en su pecho, se sentía patético  por no saber  como sobrellevar  la situación  -Estúpido Yamaguchi -  fue lo último que pensó  antes de  quedarse  dormido. 

Lo único que sabía  era  que Yachi Hitoka  le  gustaba tanto como le  gustaba  Yamaguchi Tadashi. 

 

“Tsukishima kun” 

“Yachi”  murmuró el rubio frotándose los ojos. 

 

“Te traje  una  rebana de pastel, de fresas  como te gusta” Kei sonrió al  ver a la pequeña  rubia frente  a él. 

“No te hubieras  molestado” 

“Sabes que no es una molestia”  dijo con un ligero  rubor  en la  cara. “¿Te  sientes mejor?” preguntó Yachi, Kei asintió mientras abría  el  pastel, únicamente por tener que hacer  algo  o  en que  distraerse, pocas  veces  había sentido  nerviosismo, Yachi en su  habitación era  algo  nuevo  y  la oleada de pensamientos inapropiados regresaba  a  su cabeza,  dio un gran  bocado  al pastel mientras escuchaba  el resumen de las  actividades del club  y mientras sus ojos se  perdían en la delicada clavícula de la  rubia -Tan bonita- pensó  mientras sus ojos ascendían hacia el delicado  rostro.

“¿Tsukki?” 

“¿Uh?”

“Te preguntaba  si tenías planes para  mañana, y si estás mejor claro está, “  Yachi  movió la mirada hacia una  de las  figuras  de dinosaurio que estaban en la  repisa “Si quieres  ir  a desayunar  a  casa  de Tadashi mañana” dijo de  corrido, con todo  el nerviosismo que su cuerpo