casa.

Al menos está en un lugar que ambos conocen, al menos va bien en cuanto a seguir el inexistente plan para controlar las crisis de Tobio.

Bien, puede relajarse y esperar a que el azabache salga de la ducha para tomar una también. Siente que la necesita para quitarse el sudor y la horrible sensación que siempre le queda en el pecho al ver a un destrozado Tobio.

.

—¿Qué fue ésta vez? —cuestiona el rubio con total seriedad cuando ambos ya han tomado una ducha.

Sobre la barra de la cocina hay dos humeantes tazas con chocolate caliente, una de las pocas cosas dulces que tolera Kei, y una de las pocas cosas que puede preparar sin parecer una amenaza para la sociedad.

Kageyama guarda silencio, sus labios se fruncen de manera ligera y desvía su mirada. Nuevas lágrimas amenazan con bajar del rabillo de sus ojos, y su boca es una línea recta.

—Sabes que no te puedo ayudar si no dices nada. —Tsukishima suspira exasperado, molesto y con unas terribles ganas de dejar todo ahí, esperar a que la lluvia se detenga y dejar que Tobio regrese a su casa, o que haga lo que quiera. Se repite mil veces que no es su asunto, pero desde que descubrió que tiene un compañero con tendencias a huir de casa por un casi, a su forma de ver la situación, injustificado miedo y prometió guardar el secreto para no preocupar a nadie, es su asunto. —No te voy a forzar a hablar si no quieres… —Kei trata con todas sus fuerzas no sonar tan desinteresado, o como el bastardo sin tacto que aparenta ser. —…pero nadie puede ayudarte si no lo pides. —El mayor se levanta de su asiento.

Le sigue pareciendo molesto tener que lidiar con un idiota que no pide ayuda.

«Como si tú no fueras igual.» Piensa.

 Una leve carcajada burlona se escapa de sus labios sin querer.

Él es incluso más idiota por no pedir ayuda.

.

—Fue Oikawa-san… —Murmura Kageyama después de varios minutos, unos quince para ser exactos. Sus ojos se ven vacíos, como siempre que deja que todo lo malo que carga en sus hombros lo aplaste, y quiera huir.

Tsukishima se queda observando desde la sala a su acompañante. La lluvia parece que no va a cesar en mucho tiempo.

—No te pregunte quién fue, sino qué. —El blondo deja salir su enojo poco a poco. Toda esa situación lo exaspera, lo hace sentir molesto con todo. Toda esa situación le recuerda tanto a él en incontables ocasiones, buscando esconderse de los demás cuando su temor lo posee y la ansiedad y el pánico se apoderan de él.

Odia tanto a Kageyama por ser tan débil.

Se odia tanto por ser un idiota tan cobarde.

—Quiero saber la razón, la verdadera razón por la que eres tan débil. —Su enojo escapa con cada palabra. —Quiero saber la razón por la que no afrontas tu miedo a estar solo de una mejor forma que no sea huir y preocupar a todos a tu alrededor. —Ha llegado al punto sin retorno, ese en el que ya no piensa de manera tan coherente y le importan poco las consecuencias de lo que diga. —Necesito comprender por qué te comportas como un niño cuando todo se te sale de las manos. ¿Miedo? ¿Temor? Tú no sabes lo que significa realmente, solo eres un idiota que no soporta ver que lo dejan solo. —De nueva cuenta, el mayor se levanta de su asiento, y esta vez se dirige a la barra de la cocina.

Kageyama solo atina a verle molesto.

¿Qué rayos va a saber Tsukishima?

—Lo tuyo no es verdadero miedo. —Asegura el rubio con total seguridad. —No sabes lo que es sentir verdadera desesperación, lo que es ser consumido por tu ruidosa mente. No sabes lo que es aferrarse a cualquier cosa para evitar enloquecer por el temor. ¿Huir solo porque los problemas se salen de tu control o no soportas que te digan la verdad? No me jodas. —Y yendo completamente fuera de su forma de ser tan seria, su mano se estampa sobre la madera de la barra.

Y su fortaleza se destruye.

Su miedo sale a flote.

Y sus ojos muestran una mezcla de enojo, confusión y verdadero miedo.

—Tú no sabes lo que es querer terminar con todo, tú solo huyes del miedo.

.

.

Y como se esperaba de Kageyama, este se ha dejado llevar por su enojo y sus impulsos, y ha tomado a Tsukishima del cuello de su camisa.

—No hables como si supieras lo que yo siento. —La voz del azabache muestra la ira que ha invadido su cuerpo.

—Entonces contesta por qué siempre tienes que huir. —Kei le reta. Su rostro no muestra absolutamente nada. No hay una sonrisa torcida, no hay una expresión de burla en sus ojos.

No hay nada.

Absolutamente nada.

—… —No hay ni siquiera una respuesta a las preguntas.

Solo frustración.

.

—Tú no sabes nada. —Replica Kageyama soltando al más alto.

Tsukishima puede respirar de nuevo con normalidad. Su madre lo va a matar cuando descubra que su florero favorito está