el rostro de tristeza de sus superiores. No querían ver la decepción en sus ojos. Era suficiente con la decepción que ellos mismos sentían.



Se dirigieron a los vestidores. Y ninguna palabra fue pronunciada hasta que el entrenador Ukai entró a la habitación.



-¡Fue un gran juego muchachos! ¡No tienen nada de que estar avergonzados! ¡Jugaron mejor que nunca!



En parte alentador, en parte frustrante.



Era agradable escuchar que el entrenador dijese eso. Pero al mismo tiempo significaba que a pesar de haber jugado mejor que nunca, no había sido suficiente para acabar con el oponente.



Se sentía terriblemente impotente.



Por primera vez levantó la vista del suelo, para dirigirle una mirada general a su equipo. Su equipo.



-Jugamos bien. Nakahara, tus recepciones me sorprendieron, te luciste en el último set. Izumi, bloqueaste más tiros que yo en los dos primeros sets, nada mal para estar en primer año. Kazukabe, Ishida, Yoshida, aunque no hayan participado en todos los sets, su presencia fue indispensable en el juego. Hinata, Kageyama, estuvieron más aterradoramente raros que nunca. Yamaguchi, sin tus saques flotantes no hubiésemos llegado tan lejos. Todos estuvieron increíbles el día de hoy. No se lamenten, perdimos dignamente ante nuestro mejor rival.



Tsukishima mantenía el semblante serio. Hablando con la autoridad que su cargo requería. Todos lo miraron con asombro, y finalmente soltaron las lágrimas que tanto estaban reprimiendo.



No era el momento. No aún.



-Veo que no se equivocaron al elegirte Tsukishima. Eres un increíble capitán.- no supo en qué momento Ukai se había acercado a él para hablarle a un nivel en el que sólo él pudiera escucharlo.



Tsukishima apretó los puños con fuerza, hasta que sus nudillos quedaron blancos. Ukai estaba equivocado. No era un buen capitán. Si lo hubiese sido, habrían ganado. No habría decepcionado a todo su equipo, a sus superiores, a todos los que habían ido a verlos. Si hubiese sido más rápido, si hubiese anotado más puntos, si hubiese saltado más alto, tal vez habría bloqueado más ataques, tal vez hubiesen ganado.



Tomó su bolso deportivo y salió del vestuario en ese momento. Dejando a Ukai con las palabras en la boca, y al resto de sus compañeros de equipo con preocupación en el rostro.



Por un momento Yamaguchi estuvo a punto de seguirlo, pero se abstuvo al ver una silueta familiar acercándose a paso rápido hacia su vestuario.



Sabía que en esas situaciones Tsukki sólo escucharía a una persona.



-Oi, Yamaguchi ¿Tsukki está? Lo he llamado al móvil pero no contesta.- explicó el moreno, pasándose la mano por el cabello en clara muestra de nerviosismo.



-No lo sé. Creo que se fue por allí.- habló señalando la dirección en la que creyó que Tsukishima había ido. En cierto modo estaba agradecido que Kuroo hubiese llegado. Por más que conociese a Kei de niños, sabía que no podría lidiar con esta situación, no porque no pudiese o no lo desease, sino que se sentía casi o aún más impotente que el mismo Tsukishima.



Kuroo siguió la pobre indicación dada por el muchacho de pecas. No preguntó en mayor detalle pues se dio cuenta que apenas si podía hablar. Sabía lo que se sentía. Lo había experimentado hacía dos años atrás. Entendía la impotencia, el dolor, la decepción de no alcanzar aquello por lo que con tanto ahínco habías luchado.



Encontró al rubio fuera del edificio. En la parte trasera, por donde muy poca gente solía pasar, y quienes lo hacían, no prestarían su atención a un adolescente que acababa de perder el juego de su vida.



Ese sería el perfecto lugar para desahogarse. Lo sabía porque él así lo había hecho.



Hacía dos años que él había perdido su oportunidad. En ese momento Kei no había estado a su lado para confortarlo, pues en ese mismo momento estaba recibiendo una lección similar en Sendai, solo que a él le restaban un par de años más para seguir luchando.



Ahora ya no. Sin embargo, a diferencia de aquel entonces, Kuroo estaría al lado de Tsukishima. Sabía que no habría consuelo para aquello. Pero al menos le prestaría su hombro como un apoyo, y su sabiduría para hacerle entender que esto no terminaba allí, y que en la universidad podría seguir jugando. Tal vez no sería lo mismo, pero el vóley siempre estaría ahí. Así como él siempre estaría ahí.



-Kei…- habló en voz baja, una vez se hubo acercado lo suficiente al más alto, quien estaba de espaldas a él con las gafas en una mano y el rostro cubierto con la otra.



No sabía cómo proceder. Kei podía llegar a ser muy sensible bajo cierto tipo de circunstancia. Y definitivamente ésa era una de aquellas ocasiones.



Tsukishima no se inmutó ante el sonido de su nombre salido de la boca de Kuroo. No tenía el valor de encararlo en esos momentos. Si bien su equipo fue quien los había derrotado, de algún modo sentía que le había fallado a él también.



-Estuviste espectacular el día de hoy.- mencionó el mayor, intentando colocar una mano sobre el hombro del más joven, para que este voltease a verlo.



Empero Tsukki lo apartó, volviéndose a él con el seño fruncido.



-¡No me