hombros, sonríe de lado, da un par de pasos hacia atrás.

(Un par de saltos hacía atrás.)

Chapoteando y mojando sus pantalones hasta la altura de las rodillas. La lluvia cae impertinente sobre sus hombros, Akaashi supone que el agua de los charcos no hace tanta diferencia.

Akaashi da un paso al frente, la lluvia se desliza por su paraguas con la misma fiereza con la que recorre los cabellos de Bokuto, se acuna junto a sus cejas y brilla contra sus mejillas.

Shirofuku coloca una mano en su hombro cuando le devuelve las llaves, tras cerrar la puerta de gimnasio. En sus ojos hay un brillo experto, Akaashi puede leer claramente el mensaje de ellos: no sé por qué te esfuerzas.

Bajo la lluvia, Bokuto empieza a caminar hacia la salida de la escuela. Sus pasos ligeros, sus manos abiertas hacia el cielo. El agua cae contra el estómago de Akaashi con el peso de la curiosidad. Sacude la cabeza y se despide de Shirofuku antes de trotar hasta alcanzar a Bokuto.

Ofrece el paraguas de Bokuto a Bokuto sin mediar palabra. Por una vez, palabras es lo que recibe.

―Tienes que sentir el agua en la cara, Akaashi.

Bokuto pasa una mano por sus cabellos, húmedos se quedan donde el movimiento de sus dedos los llevan. Hay risa en su voz, suave como el primer martilleo de las gotas contra el techo del gimnasio.

Akaashi aprieta los labios, esquiva un charco, dice―: No lo creo, Bokuto-san.

El rostro de Bokuto se tuerce de duda, no muy convencido de su respuesta. Sus cejas se aprietan en el centro de su frente y Akaashi sigue las gotas de lluvia que resbalan por el puente de su nariz. Ahuyenta el deseo de quitarlas con sus dedos. En cambio, empuja el paraguas contra el pecho de Bokuto con más fuerza de la necesaria.

―Vas a enfermar ―repite, y evita mirarlo.

―No tienes por qué preocuparte por mí, Akaashi ―la sonrisa en su voz es tan luminosa como el relámpago que ilumina su camino un mero instante. Bokuto da otro salto, se adelanta, gira el mango del paraguas entre sus dedos, la lluvia libre contra su cuerpo. Cuando se voltea, Akaashi puede ver el blanco de sus dientes, el punto exacto donde se acumula la felicidad contra sus mejillas―. Prometo que no te pasará nada, Akaaaashi.

―No creo que esa sea una promesa que puedas hacer, Bokuto-san.

―Puedo intentarlo.

Akaashi se detiene cuando Bokuto lo hace. Es hacerlo o colisionar con lo inevitable. Quizás igual ya es tarde. Cuando Bokuto sonríe como lo hace ahora, él puede ver la sombra de Kuroo-san a sus espaldas, su burla contenida, la idea ya plenamente formada en el frente de su mente, el plan puesto en marcha―, Bokuto-san…

Bokuto se apoya en su paraguas como un bastón, se inclina hacia él con las mejillas enrojecidas. Sus pestañas brillan llenas de gotas, demasiado cerca de su rostro. La advertencia es apenas un suspiro entre ambos y Akaashi no sabe por qué siempre se empecina en una iniciar una batalla que de antemano está perdida.

―Akaashi.

Hay intención en cada silaba y cuando Bokuto se mueve, lo hace con la misma determinación con que persigue la trayectoria de la pelota dentro de la cancha. El paraguas se resbala de entre dedos de Akaashi hasta desaparecer y sobre su cabeza sólo queda el cielo. El agua golpea sus párpados con vigor. La risa de Bokuto lo envuelve como un cosquilleo de pequeño roces sobre su cuello.

Akaashi considera cuáles son sus mejores opciones para salir impune por asesinato.

―Bokuto-san ―el honorifico sabe a arena entre sus dientes, se transforma en eco cuando abre los ojos y se encuentra con el rostro de Bokuto de vuelta frente a él. Su expresión tan abierta y encendida como luego de un remate maravilloso. Sí el frío del agua contra su ropa no congeló el aire de sus pulmones, la ferocidad en ojos de Bokuto quizás logre hacerlo.

―Es genial, ¿verdad, Akaashi? Admite que es genial.

―Vamos a enfermar ―insiste, su cerebro entumecido, incapaz de replicar nada más. Extiende su mano, no dice: devuélveme el paraguas, Bokuto-san. Bokuto lo escucha igual. Y Bokuto, porque es Bokuto, porque el resto del equipo ha desaparecido de los terrenos de Fukurodani, porque el agua le escurre por el rostro a medias, el resto cubierto por el paraguas de Akaashi, lo eleva hacia atrás fuera de su alcance.

No dice: ven y tómalo, pero Akaashi lo escucha igual.

Bokuto da un salto hacia atrás, Akaashi un paso hacia adelante, Bokuto, Akaashi, uno y otro. No sabe cuándo comienzan a correr. Bokuto no deja de reír, un canto tan fuerte como un trueno que recorre los terrenos, sacudiendo cada paso que toma Akaashi en su persecución. Su propia risa le sorprende, un momento considera si el equipo le perdonará que los deje sin estrella, el siguiente el sonido escapa profundo de su pecho, instantáneo, un paso por delante de la velocidad de sus pensamientos. Sus pies pisan agua dentro de su calzado, sus pantalones se pegan contra sus piernas, llenos de barro