y tierna piel del rubio, quien trata con todas sus fuerzas de no gritar de dolor; la sangre no tarda en salir de la herida, y Tetsurō procura que ni una sola gota caiga al piso.

Los dos escuchan la sangre ser bebida, y Kei (que nunca se acostumbrará a sentir que su cuerpo arde de manera dolorosa y que su mente se vuelve una maraña de sus propios pensamientos mezclados con los de Kuroo) aprieta de manera inconsciente su mano. Tetsurō se ve obligado a posar una de sus manos en el brazo que le alimenta para aflojar el agarre y permitir que la sangre del rubio fluya con mayor libertad hasta su boca.

—Ku…Kuroo… —murmura Tsukishima después de un rato, tratando que el mayor se detenga antes de que colapse por la falta de sangre en su cuerpo que empieza a repercutir en él.

Kei se desmaya pocos segundos después, cuando la falta de alimento en casi medio día y la cantidad de sangre circulando en su cuerpo es apenas suficiente para mantenerle con vida.

(Mal momento para haber tenido que extraer sangre antes de salir de misión y dejar que Tetsurō beba directo de la fuente).

.

.

La primera vez que lo vio, fue cuando tenía 15 años y su entrenamiento como cazador estaba a poco más de dos años más de terminar oficialmente.

Recuerda su rostro (y no es que haya cambiado mucho físicamente, ninguno de los dos lo ha hecho realmente), sus ojos perdidos y opacos, su piel de un gris pálido, y su delgado y desgarbado cuerpo tratando de soportar un inmenso peso sobre sus hombros.

Recuerda decir a Akiteru que es el único sobreviviente de su familia, y que es el único al que pudo salvarle la vida poco antes de que todo lazo sanguíneo que pudiera tener con alguien fuera cortado por los grupos radicales del Vaticano que buscan acabar con los de su raza al considerarlos un peligro latente para la humanidad. Recuerda también el ligero tono rojizo bajo sus ojos, y las muy marcadas ojeras en su cara.

Y Kei sintió pena durante un par de minutos, pues no sabe que tanto haya visto antes de verse forzado a integrarse a su familia por órdenes de los líderes del Consejo.

La primera vez que se vieron, Kuroo Tetsurō acaba de perderlo absolutamente todo y tenía 17 años, y se vio forzado a integrarse a una familia de cazadores por órdenes de aquellos que procuran la supervivencia de su especie.

Kei recuerda haber visto al mayor llorar en la noche, y perderse en sus profundos ojos ámbar como si estos pudieran absorber su alma.

.

.

—…kki…Tsukki —su cabeza le da vueltas y su vista es más borrosa de lo normal.

Su muñeca derecha duele, y su cuerpo sigue ardiendo en fiebre; Kei supone que sus ojos deben de brillar con ese tono ámbar que le caracteriza como cazador cuando su cuerpo está en condiciones que lo hacen ver vulnerable, y que asustan a Kuroo porque no sabe si el rubio le va atacar como un reflejo o volverá a colapsar.

La marca en el pecho del pelinegro arde y brilla, Tetsurō hace una mueca de dolor al sentir como su corazón es presionado y trata de mantener su respiración con un ritmo lo más normal posible, pero le es imposible.

Kuroo sabe que Tsukishima está molesto con él por dejarse vencer por el enorme peso que carga sus hombros; sabe que es el único que queda de su familia, y eso le hace sentir una presión que termina por romperlo en algún momento porque nadie le dijo que vería a sus padres ser asesinados frente a él, nunca nadie le dijo que sería rescatado por Akiteru ese día y que su madre le dedicaría la más hermosa y dolorosa de las sonrisas que haya visto nunca.

Kuroo no estaba preparado para asumir un papel que nunca había pedido, no estaba preparado para escuchar decir a su padre que viva por ellos y que busque a alguien lo suficientemente bueno para tener el contrato de sangre que tantas veces deseo tener cuando era un niño.

«Pero la vida es cruel y despiadada», piensa Tetsurō cuando siente que las lágrimas que ha soportado y hacen arder sus ojos por fin lo hace ceder y caen rápidamente por sus mejillas, algunas llegan hasta su boca y se mezclan con el sabor metálico de la sangre de Kei. Es horrible tener que soportar la mezcla entre el sabor a hierro y a sal quedarse impregnada en su boca.

—Eres un… —la voz de Tsukishima le saca de sus pensamientos, y Kuroo suelta un suspiro de alivio al saber que no ha bebido lo suficiente como para tener que llevar a Kei al hospital y pasar de nuevo por esa vergonzosa e incómoda situación de mentirle a las enfermeras y doctores que le hacen sentir culpable—… un idiota.

La respiración de Tsukishima es un poco errática, pero Tetsurō cree (sabe) que en unos minutos más todo volverá a la normalidad y verá a Kei comer tan despacio que le hace sentir ansioso, pero que le parece interesante y sentir el deseo de comer con él a pesar de que su cuerpo lo único que necesita es sangre cada determinado tiempo (cerca de un mes en su caso).

—Lo sé.

.

.

El dolor en su cuerpo es insoportable, y Kei solo desea salir de ahí o que le maten.

Apenas puede respirar, y siente como si