el peso de un recuerdo.

Dejó la taza en la cocina y se sentó en el sofá, la programación de la tele era aburrida pero la dejó encendida para que hiciera ruido. Para que intentara llenar —inútilmente— el silencio eternamente instalado. Ni siquiera cuando hacía fiestas o tenía visitas ese silencio que, más bien era soledad, abandonaba la atmósfera.

Miró su móvil sin saber muy bien que día era. Le era normal perderse en el calendario cuando estaba de vacaciones, como cuando era verano y tenía vacaciones del instituto.

Sonrió. En aquella época todo era mejor, no importaba no saber en qué día vivía porque los días pasaban tan rápido que no daba tiempo a acostumbrarse a una fecha dada por el calendario. Las horas se consumían pronto como ahora se consumían sus cigarrillos en unos labios que fumaban sin ganas.

El día que marcaba el calendario le hizo entender por qué se sentía así. Hacía tres años que se fue de la casa que compartían y no había estado esos tres años así, sin embargo a veces sí se encontraba de nuevo decaído. De nuevo pensando en un pasado roto, en un futuro imposible.

Ese día era su aniversario de haber seguido juntos.

El café nunca podría ser tan amargo como ese día.

Se tumbó sin saber muy bien qué hacer. Podría irse a pasear, pero sonaba tan triste que probablemente rompería a llorar en mitad de la calle. Visitar a su familia estaba totalmente olvidado. No había nada que le apeteciera hacer en realidad.

Sin embargo cerrar sus ojos era empezar a reproducir una película en sus parpados que no quería ver. Una película que aun sin ticket veía una y otra vez. ¿Acaso nunca se ropería esa cinta que la reproducía? Ojala fuera así.

Esa discusión en al cuarto. Esos gritos en mitad del pasillo. Ese vaso roto en la cocina. Algún insulto que nunca debió decir, alguna recriminación que nunca pensó escuchar. Por último un portazo. Después una soledad que ya tenía tres años alojada en el apartamento.

Matsukawa, el cual no supo cómo reaccionar ante la noticia le dijo que cambiara de piso o nunca superaría el no tenerlo con él. Hanamaki difería, huir del lugar no solucionaría la situación. Sería escapar y lo que debía era enfrentarlo. Ninguno estaba en lo cierto a su opinión.

Lo peor no era esa eterna película reproduciéndose sino los arrepentimientos posteriores. ¿Por qué no correr tras él? ¿Por qué no abrazarle hasta que ambos se calmaran? ¿Por qué no intentar arreglarlo? ¿Por qué ese infinito orgullo en su interior mientras el corazón se le hacía trizas? Demasiados por qué y ni una sola respuesta.

Quizás el orgullo, quizás la decepción, quizás las faltas de luchar. El egoísmo también atacaba. «¿Y por qué no volvió él? ¿Por qué no se disculpó? ¿Por qué dejó que esto se rompiera? ¿No decía amarme?» pensaba a veces. Demasiadas veces. En ese momento.

Pero se viera por donde se viera ambos eran culpables. Y lo peor es que ya no había vuelta atrás. Ya no la habría.

—Ha conocido a alguien… se le ve feliz.

Comentó Hanamaki una semana atrás. Uno de sus mellizos subiéndose a su espalda, el otro coloreando con lápices de colores en una libreta en la mesa.

—Me alegro por él. Vaya, que niño más travieso tienes.

La falsedad en cada sílaba. La indiferencia en cada tono.

—No cambies de tema, ni te hagas el fuerte. Sabemos que no le has olvidado. De hecho pensábamos que él tampoco, te juro que parecía que…

—Por favor. Déjalo, en serio. Hace tres años ya ¿no? Era obvio que reharía su vida.

—Tú no lo has hecho.

—Yo puedo hacer lo que quiera.

No tenía que ponerse a la defensiva, pero el dolor de su pecho le atacaba tanto que se preguntaba como seguía respirando. Hanamaki y sus hijos en su apartamento y una noticia devastadora. Solo quería meterse en la cama a llorar recordándose que por su estúpido orgullo ahora ya no había posibilidades de arreglar nada.

Takahiro suspiró y le dijo a sus hijos que fueran a la puerta. Nadie querría estar ahí en ese momento y era normal. Amenazaba con romper a llorar o gritar de un momento a otro, sus amigos le conocían bien. En ese momento no podían hacer nada, días después le dejarían sus hombros para llorar sin ninguna duda.

—Sabes que Issei y yo seguimos aquí. Es difícil estar en medio pero ambos os queremos demasiado. Era mejor que lo supieras cuanto antes, créeme que venir y decirlo no fue fácil.

Esas fueron las últimas palabras de Takahiro antes de irse. Al día siguiente no había dejado de llamarle, pero no había contestado. Tanto que al final solo consiguió asustarlos y tener a Issei golpeando su puerta con verdadero miedo.

¿Le creían tan débil como para hacer una locura? No, no era eso. Pero no querían imaginarlo perdido en sus recuerdos. No querían que sufriera solo. Ese día casi acabó a golpes con Issei, pero la realidad es que acabó llorando mientras Matsukawa le consolaba.

Ahora tenía ganas de reírse. Se comportaba de forma ridícula pese a ser un adulto. Pero tampoco le importaba