se pone en contra de él, no tendría nada que hacer.

—No parece que sea la primera vez que acampas. 

Kyoutani tarda un poco en responder pero, cuando lo hace, suena aliviado, casi agradecido de la salida que le ha dado. 

—En la zona en la que vivo son todo casas bastante aisladas. Cuando éramos más pequeños íbamos algunos amigos, con algunos padres. 

—Si sabes hacer una hoguera sin miedo a que se queme el bosque, Oikawa te va a adorar. 

Kyoutani resopla.

—O quizá es algo en lo que puedas ganar a Iwaizumi-san. Parecen bastante de ciudad ambos. 

—Eso no me sirve. Tiene que ser algo en lo que sea bueno.

Pero, por el rabillo del ojo, puede ver que sonríe. Ya no tiene sensibilidad en los dedos del pie pero algo caliente y pesado le rodea el corazón.

*

Shigeru ya se lo estaba oliendo pero eso no significa que sea menos incómodo el momento de repartirse entre las tiendas y ver que le toca con Kyoutani.

Meten los sacos y los intentan estirar a la vez y está claro que la tienda es demasiado pequeña. No se pueden quejar porque no es más que la de los demás pero ellos se conocen, es… diferente. Estiran sus sacos y dejan las mochilas a los pies y es todo demasiado pequeño, se rozan los codos y se molestan y a Shigeru le va a dar un ataque. 

Por la noche, Kyoutani hace la hoguera, revisando bien la zona y les hace buscar piedras a todos. Iwaizumi trae siempre más peso que él y al final tienen como para hacer una hoguera del tamaño de Osaka, pero descartan un montón y las más grandes las usan de piedras.

Hanamaki se queja de que Oikawa no les ha dejado llevar nada para beber, “¡Hay menores!”, dice, como si él no lo fuera, pero se cuentan historias de miedo como si fueran críos y queman nubes de algodón (mucho más pegajoso de lo que parece en las películas, es como azúcar derretido. Es azucar derretido y Kyoutani dice odiarlo pero aún así se come unas cuantas.

A las dos de la mañana las estrellas parecen cientos de millones, para nada como se ven en Tokio o en cualquiera de los pueblos de los que vienen. 

—Odio tener que dejar el instituto —dice Oikawa, de repente—. Teníamos que haber ganado nosotros a Shiratorizawa antes de dejarlo. No… no el idiota de Tobio-chan. 

La tensión remonta y todos parecen más despiertos que hace cinco minutos. 

—Lo tendréis que hacer vosotros el año que viene. U os mataremos. Bueno, lo hará Iwa-chan cuando se lo mande. 

—Qué me vas a mandar tú, Mierdakawa. 

—Además, ya no está Ushiwaka.

Oikawa ríe, una risa infantil que su expresión no acompaña.

—No subestimes a Shiratorizawa nunca, Yahaba-chan. Si lo haces, te van a pasar por encima como un tren en marcha. 

—No pretendía…

—Lo sé—le corta antes de que pueda seguir—. Pero ten cuidado. Sois buenos y tú, Yahaba-chan, tú puedes hacer que lo consigáis. Tienes que aprender a ver bien el potencial y a saber cómo tratarlos a todos. 

La mirada se le va un segundo a Kyoutani, que tiene el ceño fruncido, pero Oikawa no dice nada más, se queda mirando a la nada.

Matsukawa bosteza, Hanamaki bosteza, Iwaizumi pone los ojos en blanco.

—Bueno, a la cama, que Oikawa ya está diciendo tonterías. Vamos.

Todos hacen caso a Iwaizumi porque es Iwaizumi. Apagan las brasas que quedaban y se meten cada uno en su tienda y en sus respectivos sacos. El pie ha dejado de dolerle prácticamente, gracias al cielo, y el frío del agua ha hecho que la hinchazón se baje por completo.

*

Pasa un tiempo indeterminado y Shigeru tiene que aceptar que lo de intentar dormir no está funcionando.    Da vueltas, está seguro de que tiene una piedra bajo la esterilla porque es imposible estar tan incómodo y no deja de pensar en las palabras de Oikawa.

Parece no darse cuenta de una cosa: Shigeru no es Oikawa. La facilidad de este último a la hora de leer a las personas, cómo conseguía que el vago trabajase, que el borde se suavizase, que todos dieran hasta el último aliento por él y por el equipo es algo que se le escapa.

—¿Vas a parar de dar vueltas? ¿Qué pasa?

Kyoutani ladra.

—Nada. 

Y Shigeru se levanta, con el saco abierto y todo, y se va fuera de la tienda. El aire es aún más frío pero le relaja, le parece que puede respirar mejor.

Se sienta en un sitio que parece más o menos seco y se agarra las rodillas con las manos. 

Escucha ruido dentro de la tienda y la cremallera se vuelve a abrir. Puede ver la cara de pocos amigos de Kyoutani bajo la poca luz de la luna que ilumina el claro.

Se sienta a su lado y no dice nada, pero le mira, instándole.  Él suspira.

—Creo que Oikawa quiere que sea el próximo Oikawa, y es imposible, no soy él, no puedo… no puedo con todo. 

No puede ver más