práctica de voleibol está casi por empezar (y todos han terminado de hacer los ejercicios de calentamiento correspondientes) que la puerta del gimnasio se abre dejando ver a la siempre estoica, elegante y hermosa Kiyoko (y aunque sabe que Shimizu tiene su atractivo, y de que su belleza parece sacada de algún cuento, a él no le genera ese sentimiento que se despierta en sus dos senpai que gritan al prácticamente verle) siendo acompañada por una figura femenina mucho más pequeña y menuda.

Cabello rubio más oscuro y brillante que el de Tsukishima, mejillas ligeramente sonrojadas y movimientos erráticos propios de alguien demasiado tímida (también es probable que tenga miedo, pues está prácticamente rodeada de un grupo de jóvenes que bien podrían casi doblarle la altura y que la invaden con preguntas que ella no puede responder por el miedo que tiene).

Tadashi lo único que puede pensar es que ella es demasiado bonita, y que debe tranquilizarse (porque su corazón podría salir por su boca en cualquier momento y sería demasiado vergonzoso).

Kei parece darse cuenta de que Yamaguchi parece haber quedado prendado de la pequeña desconocida, y sonríe para sus adentros, ya era necesario que por fin se fijara en alguien.

.

Y aunque su rutina diaria se ve afectada por un factor que al poco tiempo se vuelve constante, Yamaguchi busca la forma de acercarse más a la nueva manager.

Empieza con pequeñas pláticas que parecen funcionar, con el tiempo se transforma en cercanía (y sus sentimientos van creciendo conforme es más cercano con Hitoka, tanto así que sabe que en algún momento le será insoportable guardarlos en lo más profundo de su mente -pues Tadashi es consciente de que el corazón solo es un músculo que bombea sangre a su cuerpo, y que es su cerebro el que controla todas las funciones fisiológicas del mismo, así como gran parte de los procesos químicos necesarios para vivir-).

Parece funcionar.

Hasta que Hitoka sonríe. Su sonrisa brilla mucho más que el mismo Sol, y el rostro de la joven se ilumina de esa forma tan inocente e infantil que la hace ver más bonita de lo que ya es.

(Tadashi no puede evitar perderse en la escena, como tampoco evitar pensar que Hitoka tiene el Sol en su boca, y que realmente, realmente, ama su sonrisa).

.

.

.

El frío cala hasta sus huesos y hace arder su piel que se ha quemado por la baja temperatura. Tadashi siente que en cualquier momento verá caer pedazos de piel (aunque claramente está exagerando demasiado, pues es prácticamente imposible que se le empiece a caer la piel a pedazos por el frío).

Hitoka le acompaña, y es la primera vez en casi dos años que llevan saliendo que la ve así de bonita (tanto que siente que se ha enamorado de nuevo de ella por verla así de deslumbrante, como si el invierno no le afectará en lo absoluto). La plática que sostienen no tiene sentido alguno, y Yamaguchi siente que son de nuevo esos dos torpes adolescentes tratando de entender sus sentimientos.

.

Sus manos están entrelazadas y pueden sentir como la calidez que comparten recorre todo su cuerpo.

Yamaguchi está ligeramente sonrojado (no porque sea la primera vez que pasan tiempo de esa forma, sino porque nunca había tenido la oportunidad de ver a esa Hitoka más madura y hermosa -la rubia cada día se empieza a parecer más su madre-, y eso le hace sentir ligeramente intimidado). Siente que todos les observan de una forma un tanto extraña, y eso le hace sentir algo incómodo.

—Tadashi-kun —la suave voz de la rubia le saca de sus ideas absurdas, y el sonrojo se acentúa. Todavía no está acostumbrado del todo a que hace poco empezaron a llamarse por sus nombres de pila (y siente que el ardor en su rostro aumenta y es apenas tolerable) —¿Quieres ir por un chocolate caliente? Hace poco abrieron una nueva cafetería, y creo que es una buena oportunidad para ir.

—Sí.

.

.


—Her laugh—



.



Your laugh is like listen the voice of the Angels



.



II



.


Hace tiempo que dejaron de ser esos adolescentes con problemas de timidez y con cierto deje de Inocencia en su persona. Ahora son adultos jóvenes tratando de integrarse con éxito a la vida laboral en Japón y, hasta el momento, van por buen camino.

Ambos han madurado y cambiado, y aunque han separado sus caminos un poco, siguen estando juntos. No solo ellos, también Hinata, Kageyama y Tsukishima.

Se volvieron buenos amigos, casi inseparables después de salir de la Preparatoria, y han mantenido contacto, pues se reúnen cada cierto tiempo.

.

Yachi toma con un poco más de fuerza su mano, se siente demasiado fría (y Tadashi se da cuenta así que, el frío si le afecta a la rubia, y que sus dedos son tan delgados y suaves comparados con los suyos).

Han estado saliendo por casi dos años, y eso les sorprende, pues tenían miedo de dar ese paso que en su momento se veía tan aterrador, pero resulto ser más fácil de lo que creían. Y son felices, a pesar de que van a Universidades distintas, logran adaptar sus horarios para pasar algo de tiempo juntos por lo menos una vez a la semana.

Los dos caminan por unos minutos más, es agradable el solo estar juntos, sin decir nada y