entusiasmo, Bokuto asiente fervientemente e imita sellar sus labios como un cierre.

―Ni una palabra. Promesa. Pero… ―en sus ojos vuelve a brillar un dejo de complicidad y cuando se acerca a Kuroo su voz en susurros hace cosquillas contra su oreja― ¿cómo fue?

―No muy diferente que con Sadachi, salvo que recuerdo más la bofetada que el beso ―confiesa, encogiéndose de hombros con desinterés. Bokuto abre la boca con tanta exageración que Kuroo puede ver hasta el fondo de su garganta. Cuando la cierra, frunce los labios pero no dice nada. Es una invitación a explicarse, aunque Kuroo preferiría no hacerlo. Es una historia un poco vergonzosa, aunque no pueda evitar reírse de sí mismo cuando piensa en ello―. Kenma me ayudaba a practicar para una obra de secundaria.

―¿Tenías que practicar besos para una obra? ―Bokuto frunce el ceño, en actitud contemplativa.

Si Kuroo pudiera leer mentes, está seguro podría verle repasar el repertorio de todas las obras escolares en las que Bokuto ha participado. La imagen de Bokuto en el medio del escenario, equivocándose sus líneas pero robándose la obra le hace sonreír. Una sensación cálida y familiar le recorre desde el centro de su estómago hacia todo el cuerpo.

―Bueno, no ―admite, cuando Bokuto vuelve a prestarle atención. ―Los personajes ni siquiera llegaban a besarse en realidad, sólo pegaban sus frentes y se miraban “extra intensamente”. Un poco así ―recuerda perfectamente las instrucciones del maestro a cargo de la obra cuando se inclina hacia Bokuto e imita la posición que tantos ensayos le habían costado a él y Ito-chan conseguir. Por la forma en que Bokuto le contempla con asombro y el temblor que recorre el cuerpo de Kuroo ante el contacto, está seguro que Azuma-sensei aprobaría su actuación de estar presente. 

Se aleja con un movimiento rápido, aclarando su voz antes de continuar. Si los ojos de Bokuto se fijan en sus labios antes de separarse, Kuroo trata de no pensar en ello.

―Bueno, Kenma me ayudaba a practicar mis líneas, el desgraciado se supo las líneas de Ito-chan antes que ella, así que le prestaba más atención a su juego que a mí mientras practicábamos. Digamos que un día me metí demasiado en mi papel. ―Termina la explicación encogiéndose de hombros, una sonrisa ladeada y llena de significado que hace que Bokuto se atragante de risa―. A Kenma no le cayó muy bien que le hiciera perder el nivel que jugaba.

―No me sorprende que te haya pegado. ―Bokuto apenas puede parar de reír para decir aquello, nuevamente erguido, sus manos apoyadas sobre las piernas de Kuroo, muy cerca de las suyas―. Honestamente, es un milagro que te siga hablando.

Kuroo vuelve a encogerse hombros, recuerda haberse reído a carcajadas aún luego que Kenma abofeteara su cara, más ofendido por haber interrumpido su juego que por el beso en sí. Le había llamado idiota y Kuroo había realizado el mismo gesto despreocupado con sus hombros. Para su suerte, aquello había servido de experiencia para no meterse demasiado en el papel cuando ensayaban con Ito-chan, y mucho menos durante la obra. Se pregunta ahora, en retrospectiva, qué hubiera pasado si le hubiera besado en frente de toda la escuela. Quizás Azuma-sensei hubiese aprobado después de todo, quizás Ito-chan también le hubiera abofeteado.

―¿Entonces, tu no querías besarle? ―Bokuto no lo mira cuando habla, y a Kuroo le toma varios segundos reaccionar, perdido en sus pensamientos.

―Kenma es como mi hermano.

―¿No lo hace eso más raro aun? ―Bokuto dibuja una muesca de asco exagerada, afirmando sus manos sobre las piernas de Kuroo y mirándole con los ojos bien abiertos.

―Ya te dije que no significó nada, Bokuto. Fue el momentum de la actuación. ―Le guiña un ojo, y en la cercanía el color rosáceo de las mejillas de Bokuto le toma desprevenido. Le gustaría poder girar el rostro para mirar hacia afuera, encontrar algo interesante en que desviar su atención―. Apenas fue un roce de labios, también te dije que no sé si cuenta como beso después de todo.

―Entonces, si es un amigo y no significa nada… ―Hay algo en el tono de voz de Bokuto que le revuelve el estómago, y cuando se fija en la expresión de su rostro, no sabe si reír o salir huyendo―. Kuroo, tengo una idea.

Kuroo ha escuchado aquella frase infinidad de veces, usualmente su respuesta automática es ampliar la sonrisa y acercar el rostro hacia Bokuto, en un gesto cómplice, ignorando todas las advertencias de su parte más racional que le dice se meterán en problemas. Hoy se le encoge el estómago, un nudo que lleva toda la tarde haciendo y deshaciéndose sin su permiso, y tiene que tragar en seco sólo para mantenerle la mirada a Bokuto.

Él es indiferente a su reacción, todo su rostro resplandece, y aunque el movimiento no es evidente, la emoción vibra en todo su cuerpo. Kuroo puede sentirlo bajo sus piernas, en el temblor de sus manos enrollándose en su pantalón y en la manera en que abre los ojos expectante. Es imposible no suponer por dónde viene el hilo de pensamiento de su amigo, Kuroo es demasiado perspicaz