campo de juegos y un grupo de niños está corriendo detrás de lo que parece un balón de fútbol. Uno de los niños anota un gol y Akaashi contempla la celebración mientras se termina el resto de su helado.

—No soy bueno con los cambios, pero no está mal adaptarse a esto— Kenma hace una pausa, él todavía sostiene en su mano la mitad del cono de chocolate— a Kuroo y Bokuto, quiero decir. Los primeros días que noté los cambios en Kuroo creí que estaba imaginando cosas, luego no supe bien qué pensar. Pero supongo que me alegro por ellos…— es inevitable que Akaashi piense en su propia experiencia, al principio también pensó que estaba imaginando cosas. Después de todo la cercanía de Bokuto y Kuroo resultó intensa casi desde el principio, ambos compenetrándose casi a la perfección. Cómo cada vez que estaban juntos se convertían en una sola entidad, llena de energía y capaz de arrasar con todo a su paso. Ahora que puede verlo en retrospectiva se da cuenta que era sólo una cuestión de tiempo.

Akaashi es comedido y en cuestiones del amor sabe que es mejor caminar con pies de plomo. Pero con los antecedentes de esos dos quiere creer que les irá muy bien. O que lo más terrible que sucederá será que se metan ambos en problemas por jugar su propia versión de “verdad o reto.”

—Yo también me alegro, excepto cuando madrugo un domingo por la mañana para que me dejen plantado. Pero dicen que no todo puede ser perfecto— comenta resignado y escucha a Kenma reír de nuevo, el gesto esta vez más enfático, mostrando su dentadura.

Piensa que también puede acostumbrarse a esto, a la compañía. Evoca la primera vez que vio a Kenma, la persona que apenas hizo contacto visual con él apenas parece la misma que está riendo a su lado en aquel parque.

La melodía que suena de repente no es de su móvil, por eso no se sorprende cuando ve a Kenma rebuscar en su chaqueta con la única mano libre. Él se queda mirando la pantalla hasta que la melodía por fin deja de sonar y Akaashi no entiende bien qué sucede pero no alcanza a preguntar porque Kenma es más rápido.

—Ese era Kuroo, creo que sí llegaron a la cafetería después de todo.

Él no tiene margen para responder porque ahora sí reconoce la melodía de su teléfono, es sólo el tono de nuevo mensaje pero ni siquiera parpadea cuando lee que se trata de Bokuto. ¿Quién más va a ser?


«¿Dónde estás? ¿Estás con Kenma? ¿Llamo a la policía?»


Por supuesto que el mensaje de Bokuto es un desfile de preguntas y Akaashi se encuentra en la encrucijada de siempre: reír o llorar. Se decanta por la primera opción, desviando la vista hasta Kenma quien parece muy interesado en lo que él tiene que decir.

—Bokuto-san acaba de preguntarme si acaso tiene que llamar a la policía— Kenma abre mucho los ojos, expresión estupefacta y no le da una respuesta inmediata. Sigue mirándolo, como preguntándose si acaso está exagerando o debe tomarse sus palabras literalmente. No puede culparlo con su reacción, si están hablando de Bokuto cualquier cosa es posible.

—Sabes que son capaces de hacerlo— le advierte en un tono que no alcanza descifrar. No es condescendiente o preocupado, pero tampoco neutro, es como si estuviera dejándole a él decidir qué hacer. Ve cómo aprieta los labios y guarda su teléfono de nuevo en la chaqueta.

Así que con el peso de la decisión en sus manos, Akaashi teclea una respuesta para Bokuto. Rápida y concisa, sin pensarlo demasiado. Sólo cuando envía el mensaje se pregunta si acaso Bokuto y Kuroo no explotarán al leer la última oración. Después piensa que ellos estuvieron esperando por más de media hora un domingo por la mañana y decide que le da igual lo que puedan pensar.

—No te preocupes, acabo de decirle que como ellos estaban ocupados en su cita, nosotros decidimos tener una también. No creo que nos molesten durante un rato— sonríe resuelto y enfoca toda su atención en Kenma, quien separa los labios pero no alcanza a emitir una respuesta. Tan sólo se queda allí con expresión impasible y asiente despacio, sólo el balanceo de sus pies dejando entrever un potencial nerviosismo.

—Si Kuroo no llama en los próximos cinco minutos seguro que es porque acaba de desmayarse— dice al cabo de un rato, evitando su mirada pero con un amago de sonrisa en los labios. Es el gesto contenido de siempre pero esta vez es diferente, porque encierra una especie de conexión implícita, algo que sólo les concierne a los dos. Se pregunta si es la misma sensación que tiene Bokuto cuando está con Kuroo.

—Bokuto-san se encargará de él, no hay que preocuparse— dice tan convencido, como si Bokuto no fuera en realidad un niño pequeño al que le daría un ataque de pánico si de verdad viera a Kuroo desmayarse. Kenma debe pensar algo parecido porque bufa incrédulo, la sonrisa todavía en sus labios. Akaashi se inclina un poco, lo suficiente para darle una palmadita a Kenma en la rodilla. Se pone en pie, esperando que él no tarde en seguirlo— vamos, sigue siendo un día muy bonito. ¿No hay un lago por aquí? Les daremos pruebas