en que les habla y logra atraer su atención causa fascinación en Daichi, sobre todo luego de pasar diez minutos intentando mantener a Shouyou sentado, lograr que Kei no se distrajera mirando el techo, o que Tobio se fuera con la pelota antes de que siquiera les dijera algo. Tienen tres y cuatro años y Daichi no esperaba otra cosa, pero es sorprende la calma y sencillez con la que Suga logra manejarlos.

 

― ¿Sawamura-san les pidió que se pusieran con un amigo? ―Suga interpreta lo que entre varios de los niños, simultáneamente, intentan explicarle. ― ¿Ya saben con quién?

 

Seis cabezas asienten al mismo tiempo, y Suga vuelve a levantarse, dando un par de palmadas a Daichi en la espalda. ― Muy bien, Sawamura, es hora de ver tu entrenador interior en acción.

 

Es como estar de vuelta en la universidad, que te hagan pasar al frente y debas recitar una serie de conocimientos que sabías a la perfección hasta cinco minutos atrás, pero que no puedes recordar con las miradas de todos en ti. Algo así se siente cuando seis pares de ojos expectantes, ansiosos y emocionados, se posan en él. Shouyou toma la mano de Tobio, y se la señala, muy para pesar de su hijo, y aquello logra sacar una sonrisa de Daichi. Vuelve a mirarlos a los seis, Akira de mano de Yuutarou, Kei de mano de Tadashi, y Tobio peleando por soltarse de la mano de su primo.

 

Siente la mirada de Suga sobre él mientras comienza a explicarles, y agarra a Tobio y Shouyou como ejemplo. Por la edad que tienen no espera que aprendan realmente a jugar al voleibol, y sería más sano que los pusieran en otro de los grupos donde juegan a las carreras, o a simplemente pasarse la pelota, pero Tobio sonríe y Shouyou ríe cuando logran pasarse la pelota empujándola con las manos hacia arriba con la ayuda de Daichi. Cuando Daichi pasa a encargarse de Kei y Tadashi, Suga se arrodilla a su lado y se encarga de Akira y Yuutarou. Suga repite las instrucciones que Daichi da a los pequeños, y conocedor del deporte no necesita mucha ayuda para guiarlos de todas maneras. Daichi se sorprende observándolo de vez en vez, mientras ayuda a dirigir los brazos de Tadashi en la dirección correcta. Como todo lo que hace Sugawara, hay una calma y delicadeza en la manera en que guía las manos de los pequeños que es envidiable, sobre todo con la paciencia con la que motiva al pequeño Tadashi, a pesar de que no logra que la pelota vaya en la dirección correcta.

 

Los seis niños son atentos, y eventualmente Suga y Daichi se alejan para dejarlos intentar jugar por su cuenta. Parecen divertidos, sobre todo cuando las pelotas terminan en sus cabezas, u otro de los niños cae. El primer instinto de Daichi es acercarse con rapidez, pero Suga lo detiene con una mano, hasta que ve la determinación de Kei cuando vuelve a ponerse de pie, y vuelve a tirarle la pelota a Tadashi.

 

― No se te da mal, ―le comenta Suga, mientras escanea con la mirada el resto del salón. Daichi siente el sonrojo en sus mejillas y pasa una mano por su nuca abochornado. ― Se están divirtiendo. Gracias.

 

― Oh, no es nada. Lo estoy pasando muy bien. ― Trata de quitarle importancia, mientras finalmente los padres de algunos de los niños se acercan a ayudarlos a jugar, dejando algo más de espacio a Daichi y Suga para hablar.

 

― Igual. Gracias por todo, el sitio es maravilloso. Las fotos que me pasaste no le hacen justicia.

 

Ciertamente el gimnasio era más grande de lo que había esperado cuando Ukai le había pasado la información y aquellas imágenes, que Daichi se había encargado de reenviar a Suga rápidamente. Habían podido dividir los diferentes grupos de niños por edades e intereses, y diferentes maestros y padres se encargaban de pequeños grupos. Shimizu tenía una ronda de pequeños en la punta extrema, y Noya jugaba a una especie de carrera de obstáculos en el medio del salón. Asahi estaba encargado de la cama elástica cerca de las puertas de salida, que mayormente utilizaban los niños de los cursos mayores. También había un grupo jugando al fútbol, y otro con pelotas de básquet y unos aros pequeños que pertenecían a los equipos infantiles del propio club. La infraestructura era realmente fenomenal para ser un club de barrio.

 

― Le debo una botella de sake a mi jefe, pero valió la pena, ―comenta al pasar, acercándose nuevamente a Tobio y Shouyou, enredados en una pelea común entre ellos por la prevalencia de dominio de la pelota. Mientras quita la pelota de manos de ambos para ponerla fuera de su alcance por encima de sus cabezas, siente la respuesta de Suga.

 

― Oh. Debería darte una yo a ti. ― Es un comentario inocente, pero Daichi se da vuelta más rápido de lo que pretende. Suga le sonríe, como si aquella deducción fuera la más obvia del mundo. ― Para que puedas regalársela, ―explica encogiéndose de hombros.

 

- Dai dai dai. ¡‘lota!

 

- ¡Ojisan!

 

Los reclamos de Tobio y Shouyou logran que Daichi salga de su estupor, y asienta con un “no es necesario” a Suga, antes de volver a