nombre suena en los altavoces y las estadísticas brillan en las pantallas. Wakatoshi aparece tan imperturbable como siempre. Le parece más alto, el color blanco y rojo del uniforme hace que parezca más moreno.

Está horrible, desesperada, absurdamente guapo. 

Le manda un mensaje a Goshiki, “por qué me has hecho esto” y Goshiki le responde “¿el qué?” con el emoji de un angelito al final. 

—Maldito gilipollas —dice, y un señor le mira mal desde un par de filas más adelante. Tiene un crío al lado y Tendou levanta las manos en disculpa. 

El árbitro pita el principio del partido y Wakatoshi saca el primero. Mueve la pelota en sus manos y sigue sin desperdiciar un solo movimiento, está todo calculado al milímetro. El golpe resuena en el gimnasio y Tendou no recordaba para nada esto, se había obligado a guardar bien dentro, donde no lo recordaría cada par de días, se había olvidado de lo que era seguir la pelota, leer a la gente. 

La pelota llega al libero como si siempre hubiera estado ahí. El colocador revisa la cancha pero Tendou sabe que solo hay una cosa que vaya a hacer.

No se da cuenta de que habla en alto.

—Ahí viene Wakatoshi. 

Tiene las manos apretadas contra las rodillas, los nudillos blancos y un nudo en la garganta, se inclina hacia delante para observarle mejor. Ahorro infinitesimal de la energía, la curva perfecta, los músculos del brazo izquierdo marcados como raíces. 

Le parece que vuela, como un águila. 

Los tres que bloquean no tienen nada que hacer; la pelota golpea el suelo con una fuerza que parece que puede romperlo.

Tendou no se da cuenta de cuándo empieza a animar. 

*

Cuando termina el partido está cansado como si hubiera estado jugando él mismo. Ganan, claro que ganan, cómo no lo van a hacer con el chico milagroso, y Tendou siente que ha perdido el último año de su vida. 

Le echa de menos. A veces sabe que fue egoísta alejándose como lo hizo, porque Wakatoshi siempre fue con él de la misma manera; fue Tendou el que cambió. Fue Tendou el que empezó a sentir que quería más, el que empezó a soñar despierto con cosas que nunca podrían darle. 

Sale del estadio y su móvil suena. Hace malabares con el paraguas y la mochila y lo coge cuando ya lleva sonando un rato. Su móvil no reconoce el número, pero a él se le para un segundo el corazón. 

Como no sabe callarse, contesta directamente con su nombre.

—¿Wakatoshi-kun? 

Hay un silencio sorprendido al otro lado de la línea.

—No sabía si aún tendrías mi número. 

—Si te soy sincero —dice, nervioso, antes de pensarlo—, no lo tiene. 

—Oh.

Es toda la respuesta. La lluvia rebota contra su paraguas pero está olvidada, por unos segundos que se hacen eternos. 

—¿Me has llamado para comprobar si me acordaba de tu número?

—Ah… no. ¿Te importaría esperarme? Tardaré poco. 

Tendou mira al cielo. 

—¿Sabías que estaba allí? 

La voz calla y Tendou suspira. 

—Te espero en la entrada norte. No tardes, llueve.

*

Parece que amaina la lluvia cuando una presencia se pone a su lado. Le parece más alto.

—¿Sigues sin usar paraguas? 

—Se me ha olvidado.

—Como siempre. —Levanta el suyo y Wakatoshi se acerca más a él. 

El silencio se expande como chicle. 

—Oye, Wakatoshi.

—¿Sí?

—¿Le diste a Goshiki la entrada tú? 

—No. El me lo ofreció. 

Tendou frunce el ceño y le mira. Wakatoshi mira a lo lejos, como buscando una respuesta sin saber cuál es. 

—No sabía cómo hablarte y se le ocurrió esto… Dijo algo sobre verme jugar —se encoge de hombros.

—¿Qué querías decirme?

—Cuando dejaste de estar… No entendí por qué te fuiste. Tampoco sabía cómo hacer para que te quedaras. 

Tendou siente que la sangre le baja a los pies. 

—Se me ocurre que podrías habérmelo dicho. Seguramente que me hubieras llamado un día tú hubiera bastado.

—Tendou…

—Da igual. Perdona. Es solo que…

—Pensé que sería mejor que lo hicieras. Pensé que te habrías dado cuenta. 

Le interrumpe. 

—¿Darme cuenta de qué? ¿De que no te importaba en lo más mínimo si yo estaba o no? Durante todo el instituto estuve como un perro faldero y tardaste dos días en dejar de hablarme. No he sabido nada de ti. Nada. Durante meses. Así que dime, ¿de qué debería haberme dado cuenta?

Se queda callado y cuando habla, parece que le duele. 

—De que no te quería como amigo.

Tendou se olvida de que está sujetando el paraguas y deja caer el brazo, se le abre la boca de la sorpresa. El agua le moja la cara y es más fácil pensar que no quiere llorar, no quiere mirarle a la cara mientras le dice eso después de todo lo que pasaron así que se da la vuelta y se aleja de él, grita sin mirarle. 

—Que te den a ti también, sabes. Joder, llamarme para esto es cruel hasta para tus estándares