y brevísimo recado por parte de Akaashi-san que me manda recuerdos y espera me encuentre bien. Siento como un vacío me devora el pecho y esta vez decido apagar el teléfono celular y guardarlo en mi bolsillo, ahora pegando mi frente en la ventanilla fría esperando a que el malestar se me pase.

No estoy mareado, es solo que la sobredosis de recuerdos en pleno viaje no me ha caído bien.

Lo he mencionado antes, estuve enamorado tres veces e involucrado en dos relaciones. La segunda de estas fue precisamente con Akaashi-san. Ni Bokuto-san ni Kuroo lo saben y es que si una cualidad tiene Akaashi-san, es su sorprendente capacidad para mantener el temple, para no dejar ver ni un asomo de sus sentimientos o de sus intenciones o de cualquier cosa que esté pensando, es una eterna incognita para los que nos hemos involucrado con él.

Cierro los ojos y levanto mis pies hasta ponerlos sobre el asiento para poder recargar mis codos en mis rodillas, es como una manera de protegerme de mis propios recuerdos.

Es todo un misterio el como las cosas se desarrollan tomando rumbos que jamás llegaste a imaginar. Durante la preparatoria Akaashi-san no fue para mi mas que el armador de Fukurodani y amigo incondicional de Bokuto-san, incluso mas que el propio Kuroo. Solo eso era para mi. Una cara mas entre las muchas que solían vestir un uniforme de una escuela rival. Nunca le presté mas atención que como jugador y estoy seguro que él tampoco me vió de otra manera que no fuera esa.

Entonces ¿Cómo terminamos en una relación que mantuvimos en secreto para nuestros respectivos amigos que a su vez eran como uña y mugre? No lo sé, sinceramente no tengo ni idea de como es que uno termina enamorándose.

No lo supe con Kuroo, no lo supe con Lev y definitivamente tampoco con Akaashi-san.

Somos de la misma edad y por azares del destino caprichoso terminamos en la misma universidad; solíamos vernos en el campus y saludarnos con un gesto de la cabeza tan indiferente y ajeno que era casi increíble pensar que meses o años atrás habíamos estado en lados contrarios de la cancha dando todo de nosotros en una encarnizada batalla por una victoria que para esos entonces ya se nos antojaba como una niñería mas. Ahora en la universidad nos ocupábamos de otros asuntos, como el retrasar en todo lo posible el terrible camino a la adultez. O por lo menos yo me ocupaba en eso y en intentar que mi desastrosa vida emocional volviera a su antiguo letargo, cuando lo único que me emocionaba y me hacía estremecer era el estreno de un nuevo videojuego.

Me atrevo a decir que en el caso de Akaashi-san, fue la rutina, el mismo flujo de la cotidianidad, la culpable de que todo sucediera.

Empezó con esos encuentros en los terrenos de la escuela, los saludos de cortesía, siguió con encontrarnos en un par de clases y seminarios. Sentarnos el uno a un lado del otro y tomar notas en silencio, ir a la biblioteca a hacer tarea o solo a escapar de alguna asesoría, invitarnos un café con toda la casualidad del mundo cuando se nos apetecía y el frío arreciaba, quedarnos callados cada quien sumido en sus pensamientos o en los apuntes de alguna materia que nos estaba haciendo la vida imposible. Era solo convivencia.

A diferencia de mi, Akaashi-san no es un asocial acomplejado que entra en pánico al primer intento de interactuar con otro ser humano. Akaashi-san sencillamente tiene una seriedad natural, un aura de tranquilidad que hace que la gente tema acercarse solo por temor a perturbar esa serenidad (bueno, la gente normal. Bookuto-san y su hiperactividad no cuenta). Por lo tanto no tardé mucho en darme cuenta que me sentía bien en su compañía.

A diferencia de Lev y de Kuroo, mi corazón se mantenía anormalmente tranquilo, era una extraña paz interior; no había esos terribles arranques de nerviosismo o excitación, ni violentos sonrojos que aparecían cuando sin querer rozábamos nuestros brazos al sentarnos, no había ese mar de sudor en mis manos cuando raras veces manteníamos conversaciones largas. Estaba tan tranquilo que casi me atrevía a ser yo mismo a su lado, ignorar al resto del mundo y lo que pensaban de mi. Se me olvidaba y terminaba solo embelesado mirando esa divertida expresión en la cara de Akaashi-san cuando prensaba profundamente en algo; sus cejas tendían a arrugarse ligeramente al igual que su nariz, lo hacía sin darse cuenta y parecía un niño haciendo pucheros, era un perfil que me gustaba admirar desde el rabillo del ojo cuando tomábamos una taza de café y estábamos inundados de libros de texto.

Fue hasta una noche en nuestras sesiones de estudio en la habitación de él, para mi ya era natural estar en su habitación, Kuroo no sabía de esto y sospecho, Bookuto-san tampoco, de alguna manera ambos habíamos acordado tácitamente no involucrarlos en esa relación que llevábamos nosotros; era como si ambos hubiéramos querido liberarnos de la sombra de ellos, dejar de ser un complemento de nuestros respectivos amigos y ser individuos por fin. Por eso eran contadas las ocasiones en las que dichos nombres salían a relucir, aunque obviamente, en mi caso había una segunda razón para ello.

Yo estaba esa noche luchando contra un ensayo mientras que Akaashi-san jugaba