“eso, eso” a sus palabras y sonrieron a su vez, con el más frágil atisbo de esperanza.

El chico del 6, en cambio, aún parecía algo receloso.

—Oye, Ocho —empezó, tomándolo del codo mientras el resto del grupo avanzaba un poco más adelante, en busca de una fuente de agua y un terreno elevado. Sugawara alzó una ceja.

—¿Ocho?

El del 6 se encogió de hombros.

—No le veo el sentido en que nos aprendamos los nombres y nos hagamos todos amigos cuando sólo uno va a dejar la arena, y ya vamos a necesitar mucha suerte para que sea uno de nosotros. Así que sí, tú eres Ocho. ¿Algún problema?

Sugawara pareció considerarlo unos instantes, su cabeza un poco ladeada.

—¿Qué vas a hacer con los chicos del 7? Son dos.

Seis puso los ojos en blanco.

—Les diremos A y B, qué más da —. Su mirada se desvió hacia los chicos del 7, uno de los cuales estaba ayudando al chico del 11 a atravesar unas ramas gruesas como garrotes. Dos líneas paralelas se trazaron en su frente —. Ocho, dijiste que la idea era plantarles cara a los profesionales. Que ibas a juntar a la gente que tuviera alguna habilidad para sobrevivir, que sumara al grupo.

Sugawara frunció el ceño.

—Eso hice.

—¿Ah, sí? ¿Y qué hay de Once? Vi a su compañero de distrito: era mucho más alto, y fuerte. Y no tenía doce años.

—Trece.

—Lo que sea, igual nos habría sido mucho más útil para plantarle cara a los profesionales y no me lo puedes negar.

—Y sin embargo, no sobrevivió al baño de sangre —respondió Sugawara, apartando una rama del camino para dejar pasar a Seis —. Elegí a Once, como lo llamas, por una razón.

El chico del distrito 6 no era gran cosa al lado de cualquiera de los profesionales, o incluso del más alto de los chicos del 7. Pero le sacaba unos cuantos centímetros a Sugawara, y esa diferencia se volvió aún más evidente cuando dio un paso adelante y el chico del 8 tuvo que echar la cabeza atrás para mantenerle la mirada.

—Espero que esa razón no haya sido lástima, Ocho —le constestó —. Esta alianza es para sobrevivir, así que más vale que de ahora en más, seamos más pragmáticos y no nos dejemos llevar por el sentimentalismo, ¿estamos?

—Estoy siendo pragmático, Seis— susurró Sugawara, devolviéndole la mirada sin dar un paso atrás, ausentes de sus rasgos todo asomo de sonrisa, de todo rastro de esa radiante calidez que le había ganado a la audiencia.

Horas más tarde, el grupo se detuvo un momento comer algo. Sólo una de las mochilas contenía algo de carne seca, así que empezaron a revisar las raíces, las ramas, los arbustos. Seis y Tres sonrieron satisfechos al encontrar un montón de bayas oscuras, pero sus sonrisas se borraron cuando el chico flacucho y endeble del 11 se las arrebató de un manotón.

—Ésas son muy venenosas, te dejan seco de una. Pero encontré algunas raíces comestibles, miren.

Sugawara no dijo nada, pero la mirada que intercambió con Seis fue más que elocuente.

 

Aquel año, los Vigilantes de los Juegos se lucieron con la arena. A primera vista, parecía el típico modelo de arena selvático, tan bien utilizado en años anteriores. Por entre los muros de ramas y lianas, sin embargo, pronto se vislumbró un toque más original. Los presentadores soltaron sendos “ooohhhs” y “aaahhhs” al contemplar por primera vez parte del nuevo decorado de la arena: columnas de piedra color arena, obeliscos resquebrajados, construcciones semiderruidas en forma de pirámides escalonadas elevándose hacia el cielo, suelos con fantásticos mosaicos de colores, estatuas y fuentes de deslumbrante mármol blanco.

(Quizá un estudioso de civilizaciones antiguas habría refunfuñado por la mescolanza ecléctica, pero la mayoría de los habitantes de Panem tenía una idea demasiado vaga de cómo había sido el mundo antes de las guerras y la radiación, por lo que era incapaz de percatarse de las incongruencias).

La belleza, como siempre en la arena, escondía un costado letal.

El primero en descubrirlo fue el único tributo del Distrito 9 en sobrevivir al baño de sangre, un chico de cabellos oscuros, mirada asustada y apenas catorce años. Se escabulló por entre los árboles hasta poner buena distancia entre él y la Cornucopia, y luego deambuló, solo y con las manos vacías, hasta que la deshidratación empezó a nublarle la vista y volvió vacilantes sus pasos. Pronto caería, y entonces sería presa de los profesionales.

Si eran lo bastante rápidos para ganarle a la deshidratación.

Un murmullo le hizo dar un respingo cuando ya estaba por desfallecer: un murmullo de agua.

Más de un espectador en sus casas soltó una exclamación de sorpresa, porque las pantallas mostraron, no un arroyo o una cascada, sino una magnífica fuente de níveo mármol, con la figura de una mujer derramando agua cristalina de su cántaro. A su alrededor, en lugar de césped y roca, se encontraba un mosaico deslumbrante, un jirón de un sueño fantástico inmiscuyéndose en el paisaje de la arena.

La suerte en la arena podía ser increíble.

Y voluble.