de uno de los bancos, cerca del casillero que utilizó Yaku-san. Debe haberse caído cuando ayudaba a su senpai a levantarse. Se apresura a tomarlo, chequeando que efectivamente el enganche ha vuelto a ceder y lo coloca en el bolsillo de su campera, sosteniéndolo firme con su mano. Están todos esperando por él en el ómnibus, del cual salió corriendo sin dar más explicaciones que un simple―: me olvidé de algo ―, así que no le dedica una segunda mirada al vestuario antes de salir al trote del mismo. Cierra el puño alrededor del colgante con fuerza, temiendo que vuelva a caerse y corre por los pasillos del gimnasio en dirección al estacionamiento.

Es tal su prisa que cuando da vuelta a la última esquina no repara en el muchacho de pie en medio de su camino. Se da de lleno contra su espalda, cayendo de cola y haciendo que el otro chico se balancee en su sitio. Yuuki no le presta demasiada atención, sus ojos buscando la cadena que soltó al detener la caída con su mano. Está sólo a un palmo de distancia y Yuuki se apresura a volver a tomarla, antes de girarse con una disculpa a mitad de camino en sus labios que no llega a terminar.

Las palabras se atoran en su garganta cuando se fija en la ropa de tonos verdes del chico y reconoce al número doce de Nohebi al observar su rostro. Desde su posición en el suelo, el muchacho se le hace un gigante y Yuuki se aferra con más fuerza a su colgante, bajando la mirada y tragando su miedo.

―Lo… lo siento ―logra articular cuando vuelve a levantar a mirada para enfrentarse a su contrincante. Los nervios del partido aun cosquillean contra su piel. Número Doce se limita a asentir tan ligeramente que Yuuki cree haberlo imaginado, pero luego le ofrece una mano para ayudarle a levantarse― Gracias.

Sus dedos son firmes cuando sujetan la mano de Yuuki y tiran de ella hacía adelante, levantándolo sin esfuerzo. Yuuki vuelve a repetir su agradecimiento y Número Doce se encoge de hombros, soltando su mano sólo luego de comprobar que Yuuki ha recuperado el equilibrio.

―Siento… yo… no te vi ―Yuuki pasa su mano libre por sus cabellos, el balbuceo de sus palabras enrojeciendo sus mejillas, y juguetea con la cadena entre sus dedos―. Lo siento.

―Yo estaba en medio ―Número Doce, Yuuki realmente tendría que aprenderse los nombres de sus contrincantes, curva ligeramente los labios y vuelve a encogerse de hombros, como si no hubiera más en ello: la culpa no es de Yuuki por no mirar donde iba, sino de él por no hacerse a un lado. La idea se le hace tan ridícula que siente ganas de reír. No sabe si es por la expresión de su rostro, o si porque se fija en su conjunto de Nekoma, pero los ojos del rematador de Nohebi le recorren de pies a cabeza y con un pequeño asentimiento de cabeza, que Yuuki sí nota, vuelve a hablar―: Eres el líbero de Nekoma.

―Segundo libero ―responde por instinto, y ante la mirada evaluadora del muchacho siente sus mejillas encenderse aún más. Da vueltas al colgante en su mano un par de veces y llena sus pulmones de aire al hablar, extendiendo su mano hacia adelante―. Shibayama Yuuki, primer año. 

―Uhm, Kuguri… Kuguri Naoyasu―Número Doce, Kuguri, observa su mano unos momentos, antes de volver a estrecharla―. Primer año.

Es recién cuando siente el apretón de manos de Kuguri, aún una cabeza por encima suyo a pesar de estar ambos de pie, es que Yuuki nota que entre sus dedos sostiene el colgante. El contraste entre el frío del metal y la calidez del tacto de Kuguri le provocan un pequeño escalofrío y cuando vuelven a interrumpir el contacto, Yuuki jura ver curiosidad en ojos del otro. El silencio que se expande entre ellos es incómodo y en el fondo de su mente Yuuki recuerda que lleva prisa, le están esperando. Aun así, cuando habla no es una despedida.

―Estuviste genial ―murmura. Puede sentir la emoción en su voz cuando lo dice, así que desvía la mirada esperando que al menos Kuguri no pueda verlo reflejado también en su rostro.

Es un cumplido honesto, porque si algo ha obtenido de su tiempo con Yaku-san, además de múltiples moretones y confianza ciega para un partido como el de hoy, es el aprender a reconocer un buen rematador. Pero una vez que las palabras flotan en el aire y sólo recibe silencio, no puede evitar preguntarse si no habrá sido un atrevimiento. Ellos ganaron, Nohebi perdió, a fin de cuentas.

Yuuki se aferra a la cadena en su mano para recuperar valor y levanta el rostro para enfrentarse a Kuguri. Su reacción no es lo que espera: ni enojo ni tristeza. Kuguri tiene los labios entreabiertos y el rostro ligeramente ladeado, sopesando sus palabras con sorpresa.

Por un momento parece que va a responderle, pero entonces el grito de Haiba resuena en el pasillo, haciendo sobresaltar a Yuuki.

―¡Shibayama-kun! ―Haiba está apoyado contra la puerta de entrada, una mano en su cintura, intentando recuperar el aire en sus pulmones. ―¡Venía a buscarte, ¿encontraste…

Haiba detiene sus palabras y frunce el ceño, notando la