de todas maneras.

Luego, el entrenador lo había mandado a la enfermería, y de allí le habían recomendado no entrenar durante al menos una semana, que por alguna razón había sido aumentada a dos e Iwaizumi rogaba porque no se convirtieran en tres. De todas maneras, sentado junto a los entrenadores, con los ojos puestos en el partido, Iwaizumi no podía hacer otra cosa más que mirar a Oikawa, cuando saltaba, reía, chocaba las palmas con sus compañeros y, de vez en cuando, se secaba el sudor de la cara con la camiseta.

Y eso es precisamente lo que está haciendo cuando Hanamaki se acerca a él otra vez, con esa molesta expresión de sabelotodo en su rostro otra vez. Tan pronto lo ve, Iwaizumi tiene ganas de coger la banca y lanzarla hacia él, sin importar las consecuencias. Y como Iwaizumi es como un libro abierto para Hanamaki, éste se detiene y sonríe.

Iwaizumi opta por lanzarle una botella de agua que Hanamaki atrapa con tanta habilidad que podría hacerle competencia a Watari.

A pesar del dolor en su cadera, y a pesar de que Hanamaki es Hanamaki; Iwaizumi se sienta a su lado durante un descanso, sólo porque está evitando a Oikawa y porque cree que ya que al parecer Hanamaki sabe, nada más importa.

—¿Alguna vez te has enamorado? —le pregunta, sin rodeos. Hanamaki se atraganta con un grano de arroz, y después de casi un minuto de toses exageradas, se digna a responder:

—Es demasiado temprano para revelaciones de este tipo, por favor, no me hagas esto —. Iwaizumi suspira, endereza la espalda—. No sé. Quizá. ¿Por qué debería decírtelo?

Iwaizumi no responde, concentrado en su propia extraña epifanía. Es una conclusión simple, y se da cuenta sin problemas que no necesitaba a Hanamaki para llegar a ella, sólo necesitaba sentarse en una fría terraza, con el viento desordenándole el cabello y su mirada buscando la figura de Oikawa entre los estudiantes que caminan por el patio en el primer piso.

—Vaya —comenta Hanamaki—. El vice capitán enamorado, quien lo diría.—Ni una palabra —le advierte Iwaizumi, Hanamaki asiente.

Cuando el sentimiento se hace insoportable, Iwaizumi decide que es hora de decirle todo a Oikawa. No es sólo por su bien, sino el de todo el equipo, pues si Iwaizumi sigue cometiendo errores, puede dañar todo lo que ha llevado tanto esfuerzo lograr.

Al terminar las actividades del club, él y sus compañeros comparten una pequeña charla en los casilleros, mientras se cambian de ropa. Al escuchar el chirrido de la puerta al abrirse, Iwaizumi levanta la cabeza enseguida, mientras el resto continúa con su conversación como si Iwaizumi jamás hubiese estado en ella.

Oikawa, por su parte, camina hacia su casillero con pasos deliberadamente lentos e Iwaizumi tiene que forzar la vista para tratar de determinar si tiene alguna lesión que esté tratando de ocultar, parece estar bien, al menos físicamente. Sin embargo, Iwaizumi no le quita la mirada de encima; la lentitud de sus movimientos, su silencio, la completa falta del usual Oikawa que Iwaizumi de repente extraña y quiere sacar de lo más hondo de la persona que está viendo en este momento, que no es el Oikawa que conoce y que…

—Hora de irnos —anuncia Matsukawa de pronto. Iwaizumi lo mira con sorpresa, aún sosteniendo su camiseta en sus manos, al parecer todos se habían dado cuenta de la insistencia de su mirada a Oikawa. Confirma su sospecha cuando los otros se despiden apresuradamente, dejándolos solos.

Es entonces cuando al fin, Oikawa se voltea.

—Tiempo sin verte, Iwa-chan.—Me ves todos los días.—Bueno, sí. Pero he pasado un tiempo sin verte de verdad. Ya sabes, con eso de que me estás evitando, y…—Nadie está evitando a nadie —contesta Iwaizumi, aunque la mentira es evidente. En realidad si, había estado evitando a Oikawa, pero simplemente quería evadir un accidente debido a su distracción, nada más. Para Oikawa no es tan simple.—Pasa algo —dice, no pregunta, Iwaizumi siente que se le cae el alma a los pies —. Pasa algo —agrega Oikawa, después de estudiar la reacción de Iwaizumi.—Supongo —. Iwaizumi se encoge de hombros.—Puedes decirlo, ya sabes.—Lo sé.—Entonces…

Supongo, piensa Iwaizumi, rogando porque las palabras no salgan en voz alta, supongo que estoy enamorado. Del tipo que está al frente mío. No es malo. Es solo… Quizá, en otro universo, en otro mundo completamente diferente a este, sin vóley, sin club, sin otra persona. Quizá, en ese momento pudiera funcionar.

Escucha el sonido de un celular, de un mensaje recibido. Le hace una seña a Oikawa para que lo atienda, y este le hace caso, muy a su pesar. Iwaizumi siente que algo se retuerce dentro de él, todo su estómago parece estar dando vueltas sin detenerse y la desilusión hace que se empiece a sentirse enojado, sin razón alguna.

—Entonces… —repite Oikawa, borrando rápidamente la sonrisa que le había sacado el mensaje recibido.—¿Te escribió? —pregunta Iwaizumi, el cambio de tema, y la evidente renuencia a mencionar el nombre del remitente del