nueva era se extendía ante ellos, los humanos, que habían empezado a caminar erguidos hace muy poco, emigraban a distintos terrenos en búsqueda de comida y métodos de supervivencia.

Eran niños, los dos. Jugaban con enormes animales cuyos nombres eran desconocidos y surcaban los cielos a velocidades inimaginables, sólo visibles para una mente abierta y un cerebro demasiado imaginativo. Saltaban kilómetros entre las cimas de la montañas más altas, persiguiéndose el uno al otro, gritando lo que creían eran sus nombres y riendo.

Y cuando Tooru cae rendido en la orilla de un lago, con la cara sucia de barro y sus ropas desgastadas y deshilachadas, Hajime piensa que va a cuidarlo para siempre.

Para cuando el mapa ha empezado a cambiar, Tooru y Hajime han crecido lo suficiente como para recibir pequeños trabajos de parte de los dioses. Hajime se encarga de enviar mensajes y artículos especiales; Tooru tiene misiones similares y eventualmente, empieza a obtener pequeñas misiones como guardaespaldas de algunas diosas, que han quedado, aparentemente, hipnotizadas con su admirable apariencia física.

Pasan sus tiempos libres juntos, y de vez en cuando, vuelven a recordar las épocas de su niñez. Cuando los humanos no habían sobrepoblado el planeta, el lenguaje hablado no había tomado forma, las montañas y planicies se extendían verdes hasta donde sus ojos alcanzaban a ver.

Tooru cae de nuevo a la orilla del río, cansado, su pecho sube y baja al ritmo de su respiración y Hajime se sienta a su lado. El sol se refleja en la superficie del lago, sin embargo, el reflejo no le resulta cegador; más bien, es como un tornasol, un torbellino de colores que ascienden desde la profundidad del agua y se extienden a su alrededor, llegando hasta la orilla donde Tooru recupera su aliento.

Vuelven allí, muchas veces hasta por días enteros, de vez en cuando incluso olvidando sus labores o creando las más variadas excusas para justificar sus ausencias.

Un día, cuando el tornasol en el rostro de Tooru es más intenso y sus párpados cerrados tiemblan de vez en cuando con la leve brisa, Hajime siente que se vuelve loco, que su cerebro ha adquirido las mismas tonalidades que el lago y el cabello de Tooru. Su corazón vuela, mucho más alto de lo que él ha sido capaz, más alto que las montañas, bosques y valles que ha recorrido junto a Tooru por tantos años.

Cierra los ojos, una mano en la frente de Tooru, apartándole el cabello de la frente y lo besa. Acelerado, intranquilo, torpe y complicado; sin embargo, Tooru parece eufórico con el gesto, sus ojos se abren con sorpresa y se vuelven a cerrar enseguida, mueve su cuerpo para acomodar sus posiciones, mientras Hajime intenta hacer lo mismo. Para cuando encuentran una posición más cómoda, con las piernas de Hajime a cada lado de la cadera de Tooru, sus manos acomodadas en sus hombros y las de Tooru en su cadera, al fin han encontrado coordinación, la de toda la vida, la que les pertenece a ellos dos.

Todo va a estar bien, creen. Porque por unos segundos, no existen dioses, ni normas, ni trabajos; solo los dos, los colores del lago, el sol sobre ellos y el viento a su alrededor.

Hay un trueno en la distancia, algo similar a un rugido. La rabia de sus superiores contamina el aire, la tonalidad del río se difumina en un deprimente blanco y negro. Tooru y Hajime se levantan, tomados de la mano, conscientes que días de excusas y olvidos han llegado a su fin, y ellos pagarán las consecuencias.

. . . .

En un principio, no podía verlo. Ambos habían sido condenados a permanecer encerrados para siempre en templos en extremos opuestos. Los días se extendían uno tras otro sin diferencia alguna, ya no había colores ni cálidos soles a su alrededor. Tooru ha llegado a conocer cada rincón del templo de memoria, imaginando cada tanto que estaría haciendo él, porque nunca se refería a Hajime por su nombre, queriendo evitar la sensación de falta de aire que lo invadía cada vez que lo pronunciaba.

Gracias a Takahiro e Issei, en algún momento, lograron que los dioses se compadecieran de ellos y les concedieran un día al año. Sólo un día para verse. Sólo un día.

Tooru cree que eso es suficiente, comparado con siglos de separación y olvido.

—Gracias —le dice de repente a Issei, éste alza una ceja.
—¿Qué?
—Gracias —repite Tooru.

Issei suelta una risita y se acerca a él, para acomodar el kimono que se ha desajustado. Su sonrisa le indica a Tooru que ha comprendido el mensaje y como todas las cosas, agradece su silencio, porque no sabría cómo reaccionar ante una de las ocurrencias de Issei.

El día sigue siendo soleado, tranquilo, sin rastro alguno de lluvia en el horizonte. Tooru vuelve a ajustarse el kimono, por puro nerviosismo, más que porque la prenda en realidad esté desajustada. Han pasado seis o quizá siete años, la verdad no lleva la cuenta y vuelve a sentirse como en el primer día después que su castigo empezara: intranquilo, preocupado, incapaz de dejar de moverse. Incluso ese día, cumple frenéticamente con sus labores y acaba justo a tiempo, encontrándose a Issei