madre o algo así."

(Y hablando de madres, la suya lo llama desde la planta baja en ese momento).

"Tooru, ¡a comer!"

Al otro lado de la línea, Koushi suspira.

"Sí, pero de todas maneras..." se oye arrepentido. Desde abajo, la madre de Tooru vuelve a llamarlo y este la ignora para concentrarse en lo que Koushi dice: "¿...Estás en tu casa? ¿Puedo visitarte?"

Tooru siente una punzada en el estómago. No quiere arriesgarse a que sus padres regañen a Koushi o todavía peor, que le confiesen lo que él se ha estado esforzando por ocultar.

"Eh... Mi mamá se va a enojar," inventa. "Mejor yo voy para allá."

"Okay. Te espero. Están Daichi y Kuroo, pero podemos ir a dar una vuelta al parque. Puedes traer a Tobio-chan si quieres."

"Sí, sí," responde Tooru algo apresurado. "Te veo en media hora."

"Vale."

Tooru es el primero en colgar. Guarda el celular y abre su clóset para cambiarse de ropa. En ese momento, su madre abre la puerta de la habitación, ignorando las quejas de su hijo.

"Tooru, ¿estás—?" se queda a media oración al verlo cambiarse y su semblante se endurece. "¿A dónde piensas que vas?"

Tooru la ignora y continúa cambiándose.

"Voy a salir con Koushi."

"¡De ninguna manera! ¡Ve lo que pasó por culpa de ese chico!" su madre estalla. "Y yo que pensaba que era una buena influencia..."

Tooru pone los ojos en blanco, termina de vestirse y la enfrenta.

"Mamá, voy a salir, quieras o no. Puedes hacérmelo fácil y dejarme ir, o hacerlo difícil y forzarme a quedarme en casa para que tenga que escaparme, pero voy a ir de todas maneras," le asegura. Los labios de la mujer tiemblan y sus ojos se llenan de lágrimas, tomando a Tooru con la guardia baja.

"Mamá..."

"¡Ya casi no pasas tiempo con nosotros, Tooru!" exclama dolida. "Solo quiero protegerte y estar contigo el mayor tiempo posible antes de que sea muy tarde, ¡¿es mucho pedir?!"

La mujer rompe en sollozos y Tooru se siente culpable, horriblemente culpable. Se acerca a ella y la rodea con un brazo.

"Mamá, lo siento. Te prometo que volveré para la cena, ¿sí?" susurra en voz suave. "Pero déjame ir."

Ella solloza una vez más y Tooru se muerde el labio inferior con nerviosismo.

"Koushi es un buen chico. Tienes que entender que también quiero pasar tiempo con mis amigos," argumenta. "Te quiero, pero tienes que dejarme hacer mis cosas también. No puedes protegerme todo el tiempo."

Su madre sorbe la nariz y se serena poco a poco.

"Lo sé," admite con tristeza. "Lo siento, Tooru. Todo lo que tu padre y yo hemos hecho ha sido porque te amamos."

Tooru asiente.

"Lo sé, y se los agradezco. Te prometo que volveré y pasaré más tiempo con ustedes, ¿sí?"

Su madre no quiere dejarlo ir. Realmente no quiere, pero... sabe que su hijo tiene razón.

"Bien. Ve."

Tooru no puede evitar una sonrisa. La besa en la mejilla y le agradece. Ella lo deja para que termine de arreglarse.

Tooru se asegura de poner su mejor sonrisa cuando Koushi abre la puerta. Tal vez así su condición sea un poco menos evidente.

"¡Hola!"

Koushi no duda ni un momento en abrazarlo, y aunque tal vez ya debería estar acostumbrado, Tooru se sorprende de todas maneras. Más cuando Koushi se disculpa con desesperación:

"¡Lo siento mucho!"

Tooru devuelve el abrazo.

"Hey, ya te dije que no te culpes por lo que pasó. Además, ayer me divertí. Hace mucho tiempo que no lo hacía."

Se separan. Los ojos de Koushi brillan.

"¿En serio?"

Tooru sonríe. Es un poco menos difícil, un poco menos falso cuando está con él.

"Sí."

Koushi sonríe de vuelta.

"Me alegro."

Cierra la puerta de su casa y salen a caminar a un parque cercano. Cuando Koushi le pregunta por qué no trajo a Tobio-chan, Tooru hace una mueca de disgusto y se encoge de hombros. No quiere decirle que fue recomendación de su psiquiatra cuando empezó el tratamiento; así que solo se quedan en silencio por un momento hasta que Koushi vuelve a hablar.

"Tooru."

"¿Mande?"

"¿Desde hace cuánto tiempo no juegas voleibol?"

Tooru se detiene. Koushi lo mira expectante y curioso.

"Mucho," contesta Tooru, reanudando el paso para no parecer afectado. "Meses. Quizá hasta un año."

"¿Y no quisieras volver a jugar?" cuando Tooru lo mira como si estuviera loco, Koushi continúa en tono nervioso: "O sea, no de manera profesional, solo como dos ex-armadores compitiendo amistosamente; ¿qué opinas?"

"Eh..."

"...No tienes que aceptar si no quieres. Tampoco me voy a ofender. No quiero que pienses que es para robar tus técnicas o decirles a los del Karasuno, no es la intención. Seguiremos siendo amigos incluso si dices que no..."

"