que logre sacarlos del departamento a base de chantajes (Kei a veces se pregunta por qué dejaron que Shouyo se juntara demasiado con Kuroo-san).

Y antes de que Hinata pueda decir algo más, el tajante «No» que sueltan Tsukishima y Kageyama (a pesar de que están en lados completamente diferentes del piso) le impide insistir de nuevo.

.

Nadie vuelve a decir algo al respecto sobre salir ese día.

Yachi sale de su habitación después de varias horas, y para cuando llega la noche, ha regresado el ventilador a la sala de estar.

.

.

Han pasado dos semanas desde aquel día, y las paletas de fresa de Kei se han terminado.

(Maldito sea el verano).

Y sus gafas parecen haber sido secuestradas por algún ente maligno (uno llamado Hinata Shouyo y al que muy probablemente vaya a matar si le pasa algo al único par de gafas que tiene a la mano) al que apenas si puede distinguir corriendo en el balcón del departamento, y fingiendo ser él.

Por una parte, la escena le causa risa, por otra le hace sentir molesto.

—Hinata idiota. —Es Kageyama quién le regaña por ser tan infantil.

Shouyo se quita las gafas después de largos segundos, y cuando la luz del sol lo golpea directamente a los ojos, tiene que parpadear repetidas veces hasta que su vista se normaliza.

—Te vas a quedar ciego si los usas. —Se une Kei después de largos minutos observando la infantil figura del pelirrojo.

(Y Tsukishima se pregunta por qué los años parecen no pasar en Hinata por una milésima de segundo).

Necesita limpiar sus gafas, y una caja nueva de paletas de fresa.

(¿Cuándo le agarro el gusto a esas cosas?)

.

.

Y los días pasan, el clima ha enloquecido y dos cajas de paletas de fresa se han terminado antes de lo esperado.

A veces llueve, y el frío es tolerable. Kageyama parece tener un mejor ánimo esos días (pero Tobio es una persona que tolera más el frío), mientras que Hinata se ve algo apagado (no en vano es como el Sol).

Otros días el calor es insoportable, y Kei debe pelear el ventilador con el par de idiotas con quiénes comparte piso, y si Yachi salió con su flamante novio (maldito Yamaguchi, Hitoka es su pequeña princesa, pero te perdonamos porque Yachi parece sonreír más cuando regresa por las noches) a una de las (ahora incontables) citas en su vieja Harley Davidson que nadie sabe cómo ni cuándo aprendió a manejar, o consiguió el dinero suficiente para comprarla.

Pero, sin importar si se está muriendo de calor o se ve obligado a cargar una delgada frazada todo el día, sus ojos siguen a Hinata.

Algunas veces comparte sus paletas con él, cuando su apetito se ha ido (para variar) y no quiere desperdiciar su helado dulce.

.

—Ten, es tuya.

Su lengua no puede más con tanto dulce, además de que su apetito ha decidido irse de viaje.

Shouyo acepta la paleta (o las sobras de la misma) con una infantil y tierna sonrisa.

Las gafas de Kei se empañan un poco por el calor de sus mejillas y la humedad del ambiente.

(Tsukishima se ha sonrojado, y no es por el clima).

.

.

Y sus gafas han sido secuestradas de nuevo.

Apenas si puede distinguir algo. (Sabe que su vista es horrible, pero parece haber empeorado por pasar mucho tiempo frente al monitor del computador en las noches).

Lo único que le deja saber el paradero de su objeto más preciado son las risas de Hinata en la sala de estar, y su mala forma de imitarle.

(Ese maldito enano).

—Te vas a quedar ciego si sigues usando mis gafas. —Menciona Tsukishima bastante molesto.

Los largos dedos de su mano derecha se posan sobre el puente de su nariz para masajearlo, después hace lo mismo con sus ojos a los que está forzando demasiado para enfocar lo más que puede.

(Dios. Sus ojos empiezan a escocer y lagrimear por esto sin que pueda evitarlo).

—No me voy a quedar ciego. —Reclama el pelirrojo.

Pero Hinata también siente como su vista le reclama por estar usando unas gafas con una graduación tan alta que el mundo parece solo un borrón de colores mezclados entre sí.

—Regrésame mis gafas. —Pide el rubio con la poca paciencia que le queda, y…Dios, eso es olor a fresa.

Y el pelirrojo se sigue negando de manera infantil.

.

Para cuando se dan cuenta, Tsukishima ha corrido hasta su habitación sin gafas y con un enojo que lo mejor es darle su espacio.

En el piso están los pedazos de las gafas del rubio, y Hinata no sabe si sus ojos lloran por haber sido forzados a ver en condiciones poco agradables, o porque está vez llegó muy lejos.

Aunque es más una combinación de ambos, y joder que no se había dado cuenta que sus manos están lastimadas.

(Que infantil).

.

.

Y las semanas pasan.

Es Kageyama quien ahora se come las paletas de fresa cada vez que siente que su cuerpo le pide algo de azúcar.

Tsukishima ha tenido que buscar entre sus pertenencias los contactos que tanto le desagradan para no chocar con los muebles o caerse cada dos por tres