recuerda que, en todas ellas, Hinata brilla como el sol que anuncia su nombre, eclipsando a todos los presentes.

–

Se besan por primera vez cuando el confeti de la fiesta de graduación no toca el suelo, con los diplomas aún en la mano y los nervios a flor de piel. La única intención de Tobio es la de desearle un buena suerte sin sonar demasiado forzado, pero entonces Hinata le echa los brazos al cuello y, algo avergonzado pero sin dejar de sonreír, se acerca más de la cuenta.

Es inevitable.

Agradece que haya demasiado barullo a su alrededor porque así nadie se da cuenta de que Hinata tiembla de pies a cabeza después de que terminen de besarse, y que Tobio se muerde el labio inferior para conservar el sabor de Hinata durante el mayor tiempo posible.

Disimulan como pueden con litros y litros de alcohol que corren con la misma libertad que les confiere esa nueva etapa de sus vidas.

Es una noche agridulce para los dos.

–

Su último verano antes de lanzarse de lleno al mundo de los adultos (frío y cruel como le habían vaticinado sus mentores), comienza con un latigazo de calor que azota todo el país y no hace ademán de marcharse en tres meses enteros.

Tobio no quiere pensar todavía en ese horizonte misterioso que aún queda lejos, a pesar de que, de pronto, un montón de planes distintos sobrevuelan su cabeza a la espera de que les dé un nombre y una estrategia a seguir.

Por eso agradece el que Daichi y Sugawara abran un grupo en LINE para sus últimas quedadas juntos antes de que los recién graduados se marchen a la universidad; porque todo ha cambiado, a pesar de que, a través de su ventana, el sol parece el mismo, sacando fuego de las aceras. Porque es el último verano que pasarán todos juntos, antes de que cada cual parta a un destino incierto que quizá no coincida con el de los demás.

Teclea que sí que se apunta a ir a la playa con ellos por la tarde y suspira.

–

Hinata y él hablan de cosas poco trascendentales cuando coinciden en esos encuentros, pero evitan hablar de lo ocurrido esa noche como si se tratara de brasas incandescentes. La tensión entre ellos es palpable; Yachi les lanza miradas preocupadas y Suga sacude la cabeza con resignación.

Tobio le pasa un balón con más fuerza de lo normal en un partido amistoso que tienen en la playa una tarde en que el sol está a punto de ponerse. Hinata lo ve llegar y golpea con una precisión que no sorprende a nadie. En apenas cinco segundos, vuelven a ser los que sentían ganas de comerse el mundo a cada partido que ganaban.

Tras el partido, Saeko les invita a unas cervezas y todos se apuntan con entusiasmo. Tobio se queda atrás y se masajea el hombro distraídamente, tanto que no ve llegar a Hinata, que le da una palmada suave y dice “se te ha ido un poco la mano, pero pude salvar el balón, ¿eh?” y le sonríe como hace siempre, todo dientes blancos y la piel de las mejillas morena tras horas bajo el sol.

Es entonces cuando Tobio le mira a los ojos por primera vez desde que se besaron bajo los focos de la sala de celebraciones de la escuela.

La reacción en ambos es la misma, al igual que con la propuesta de Saeko, pero mucho más privada y secreta, en forma de un escalofrío que les inunda de la cabeza a los pies, les hace tragar saliva y callar, sobre todo, callar lo que ya saben y no se ven capaces de enfrentar, todavía no.

No vuelven a hablarse en lo que queda de noche.

–

No es hasta principios de otoño, en un último viaje todos juntos a Nara, cuando por fin asumen que las cosas entre ellos han cobrado un matiz interesante con el paso de los años.

Su segundo beso ocurre una noche en que se quedan hablando en el porche de la posada, muertos de frío bajo unas mantas ásperas como la lija. Se van acercando poco a poco como atraídos por un imán invisible y entonces Hinata le mira a los ojos y Tobio ve las luces de los farolillos en sus pupilas y las cosas claras.

Sus narices no chocan cuando se buscan los labios y ahora tienen más o menos idea de qué hacer con las manos. En el caso de Hinata, arrugan la tela de la camiseta de Tobio mientras le besa con el afán que demuestra en todo lo que se propone. En cuanto a Tobio, trata de no sonrojarse cuando roza, con los dedos fríos de los nervios, los muslos de Hinata. Se estremecen como si bailaran un vals al mismo ritmo y no es debido al miedo a ser sorprendidos por sus compañeros.

Tras tres meses de incertidumbre, sienten que respiran de verdad.

–

A partir del tercer beso, empiezan a relajarse más y tocarse con menos miedo.

Durante el primer año de universidad todo son caricias por encima de la ropa, mucho “tócame aquí, Kageyama” y “súbete aquí, pon las piernas así”; un viaje lleno de descubrimientos que comienzan y continúan. Siempre juntos.



Una tarde de verano en que deberían estudiar para los exámenes finales, llegan un poco más allá. Hay caricias y besos torpes y ellos tiemblan como críos,