inmiscuido en su habitación, me ofreció un vaso de agua. Le respondí que sí, y lo seguí hasta la cocina. Luego salimos al patio, a la terraza techada. Llovía y hacía calor como nunca.

En medio del aguacero, le pregunté cómo se encontraba. Dijo que bien. En su rostro no se veían signos que indicaran lo contrario. Ni una ojera siquiera. Pensé: es un buen actor. No quise tocar inmediatamente el tema de Mattsun porque sabía que me iba a mentir. En lugar de ello, le pregunté por sus estudios. Por qué había congelado y cuál era su próximo plan. Todo lo que me respondió me pareció sensato. Que le desmotivaba, que no lograba reconectarse con la carrera, y que necesitaba tiempo para pensar. De momento el plan era encontrar su plan, y en eso estaba. Luego añadió una curiosa anécdota que involucraba a un hombre manco y un racimo de uva. Empleó un tono calmado, y su sonrisa era serena. Me di cuenta por qué Hajime estaba tan preocupado.

—Eres realmente muy buen actor —dije—. Si no te conociera lo suficiente, te habría creído.

—De qué hablas.

Pobre Makki, ¿cómo lo haces?

—Hablas de que necesitas tiempo para pensar, pero aquello no es necesario —tras una pequeña pausa, agregué—: Tú sabes muy bien qué es lo que quieres, solo que no te atreves.

Y por un breve momento, vi como su sonrisa temblaba.

—Estuviste hablando con Issei, ¿cierto? ¿Te dijo que rompió conmigo?

Lo llamó «Issei», y al hacerlo, enterró sus ojos en los dedos de sus pies. Del bolsillo de su pantalón sacó un paquete de chocolates m&m. Me sorprendió mucho.

—Es una tontería, lo sé. No puedo comprar otra marca de chocolates que no sea esta. A Issei le gustaban con relleno de cacahuate. Yo no sé si tengo uno favorito, pero los he probado de todos sabores, incluso aquellos de chocolate blanco. Todavía no me gusta el chocolate blanco.

—¿Todavía?

—A veces los gustos cambian. Otras veces, evolucionan. Y otras… se distorsionan.

Extendí la mano. Makki me dejó un puñado de m&m de varios colores. Me los llevé todos a la boca y me quedé contemplando la lluvia, que no terminaba de caer. A las cuatro de la tarde Makki cogió un paraguas para mí y otro para él. Me invitó a ver una obra de teatro. Quedé impactado. Todo aquel rollo de que le desmotivaba estudiar, que necesitaba tiempo y su anécdota con el hombre manco y un racimo de uva, todas aquellas palabras nunca habían sido suyas, sino las había repetido de un actor. En la oscuridad del auditorio, Makki husmeaba para saber qué me había parecido.

Le salía mucho mejor a mi amigo que al actor, hay que decirlo.

A la salida del teatro, cuando me confesó que lo suyo no eran los estudios sino la actuación, no me sorprendió para nada. Sin embargo, Mattsun se equivocaba respecto a él, no sabía qué hacer.

—No es tan fácil como Issei cree. Para él, la solución es dejar derecho y estudiar teatro. Pero, ¿cómo quiere que tome esa decisión tan egoísta? Ya voy en cuarto año. Mi familia ha invertido mucho dinero. Yo mismo he hecho muchos sacrificios. Quizá deba terminar la carrera, y no lo sé… madurar.

—Hay clubes de teatro para adultos —le animé—. Una tía, hermana de mi padre, es oficinista en una empresa de diseño gráfico, y al mismo tiempo participa en una compañía de teatro aficionado.

—Es solo que no hay caso con que levante un código penal sin que me agobie del todo. No puedo estudiar más. He estudiado cuatro años, pero aún me queda uno más y no sé si lo sobreviva. No puedo continuar, ni puedo abandonarlo.

Fue la primera vez que sentí que hablaba con el verdadero Makki. Tenía otros ademanes, se expresaba distinto. Era mucho menos gracioso y ocurrente. A veces perdía el hilo de lo que decía, y se le humedecían los ojos. Entramos en un café que quedaba cerca del teatro. Sin que se diera cuenta, grabé nuestra conversación y se la mandé a Mattsun. Yo también creía que no podía ser tan fácil cambiar de carrera como Mattsun suponía, quizá porque yo tampoco soy valiente. Sin embargo, acababa de descubrir que Makki dramatizaba mucho, y era peligrosamente inseguro.

—Sigo sin entender por qué rompieron. ¿No llevaban mucho tiempo? ¿No se iban a casar?

—Todavía no podemos casarnos.

—Pero si la ley cambiase, ¿se casarían?

Makki comenzó a temblar.

Le escribí a Mattsun que, si realmente le importaba, nos encontrase en la estación de trenes. Luego le pedí a Makki que me acompañase hasta la estación, para que me diera la despedida. Mattsun ya estaba allí cuando llegamos, sentado frente al andén en el que salía mi tren.

—Le dije que no se dejara la barba —murmuró Makki y, olvidándose completamente de mí, se abalanzó sobre él.

Pese a los años que llevaban juntos, aquella fue la primera vez que los vi besarse. Luego