y cubrió a su hermano mayor en ella.

En algún momento después de medianoche, Hinata despertó para ir al baño. Cuando volvió a su cama, toda calentita, su teléfono sonó.

Cogió su teléfono de la mesa y vio un mensaje nuevo.

Un mensaje de Kageyama.

Hinata se despertó rápidamente y se sentó inmediatamente. Con su mano ligeramente temblorosa, abrió el mensaje. Algo en su estómago se sentía como si se revolviera.

(1:57) Kageyama: Hinata, ¿Estas dormido?

Hinata miró el pequeño reloj digital en la esquina superior de la pantalla de su teléfono. Fue hace sólo tres minutos. Escribió una respuesta, todavía con dedos temblorosos.

(2:00) Hinata: Estaba. Pero ahora no.

(2:01) Hinata: ¿Por qué?

Kageyama no respondió hasta después de cinco minutos.

(2:06) Kageyama: Oh, solo preguntaba. Además, no suelo mandar mensajes (de texto), así que escribo muy lentamente.

Hinata le río a su móvil.

(2:07) Hinata: Estoy tratando de imaginarte siendo lento y malo en algo. Honestamente es muy difícil (de imaginarlo).

(2:09) Kageyama: Cállate, tonto Hinata .

(2:10) Hinata: ¡Ja! Como lo estoy escribiendo, no tiene sentido, porque no estoy haciendo ningún sonido, así que ya estoy callado.

(2:13) Kageyama: Eso suena estúpido.

(2:14) Hinata: ¡Y lo dice el chico que casi no fue a Tokio porque tenía malas calificaciones!

(2:17) Kageyama: ¡Tú también, tonto! ¡Tomamos juntos aquellas lecciones con Tsukishima y Yachi-san!

Hinata se rió a carcajadas, aunque se tuvo que cubrir la boca mientras lo hacía, porque no quería despertar a todo el vecindario.

Al pensar en todas las dificultades para estudiar que tuvieron que pasar para poder ir a Tokio, Hinata olvidó en escribir una respuesta. Cuando volvió a mirar su móvil, Kageyama ya había enviado otro mensaje.

(2:22) Kageyama: Hey, ¿Te quedaste dormido?

(2:23) Kageyama: Tonto.

Hinata tecleó furiosamente.

(2:24) Hinata: ¡No lo estoy! De todas formas, ¿qué demonios estás haciendo mandando mensajes en medio de la noche?

Kageyama no respondió después de un minuto, así que Hinata esperó. No respondió después de cinco minutos tampoco. Después de diez minutos, Kageyama todavía no respondía, así que Hinata comenzó a escribir ‘Bueno, tú eres el que obviamente se quedó dormido’

Pero entonces su móvil sonó de nuevo.

 (2:38) Kageyama: Estoy muy cansado, pero no puedo dormir.

(2:39) Kageyama: Estoy pensando en ti.

Hinata leyó estas cuatro palabras una y otra vez. Estoy pensando en ti. Kageyama no parecía el tipo de persona que diría esas palabras. Pero, ellos recién habían hecho las paces después de negarse a hablar el uno con el otro durante tanto tiempo.

Así que Hinata escribió una respuesta.

(2:41) Hinata: Creo que entiendo. También estoy pensando en tí.

La respuesta de Kageyama fue casi inmediata.

(2:42) Kageyama: Pienso en todo el tiempo que no hablamos el uno con el otro porque pensábamos de diferente manera.

(2:43) Kageyama: Temía no volver a hablarte nuevamente – que nunca pudiéramos hacer otro ataque que funcione.

Hinata miró la pantalla de su móvil, por un largo tiempo y en silencio.

(2:46) Hinata: También estaba un poco asustado.

(2:47) Hinata: Aunque, supongo que fue nuestra primera pelea seria.

(2:49) Kageyama: ¿Crees que tengamos otra pelea seria en el futuro?

(2:50) Hinata: Tal vez. No podemos hacer nada ya que ambos tenemos personalidades fuertes, sólo que soy del tipo ruidoso y tú del (tipo) silencioso.

(2:51) Hinata: Además, tú eres realmente estúpido, estúpido Kageyama.

El móvil de Hinata sonó muchas veces con rabia después de eso.

(2:51) Kageyama: ¡¡¡Por qué tú…!!!

(2:51) Kageyama: ¡¡¡Tonto Hinata!!!

(2:51) Kageyama: ¡¡¡Cómo te atreves a llamarme estúpido!!!

(2:51) Kageyama: ¡¡¡Tú, pésimo receptor!!! ¡Tenemos que trabajar más duro mañana pasado!

(2:52) Kageyama: Ah, en realidad ya es mañana, aunque… es cerca de las 3 a.m. Creí que aún era antes de la media noche.

Hinata miró la pantalla de su móvil, las palabras de Kageyama, y repentinamente quería ser transportado a la habitación de Kageyama, donde el estúpido colocador probablemente estaba en su cama, haciendo todo lo posible por escribir insultos a Hinata lo más rápido posible.

Hinata de pronto se contuvo de sollozar.

El estúpido Kageyama era estúpido.

Y (Hinata) extrañaba tanto ser insultado por aquel estúpido colocador.

Su móvil sonó de Nuevo.

(2:54) Kageyama: ¿Ahora si estas dormido?

(2:55) Kageyama: ¿Mis palabras fueron muy duras? Lo siento.

(2: