otorgaba su poder? –  Me senté enfadado mientras comía un trozo de carne enojado.

– Lo hubieras tratado de anular–

– Pero- –

– Callate Yamaguchi –

– Lo siento Tsukki –

 

*

 

El tiene razón, solo se adelanto a deshacerse de los posibles futuros problemas. Charlamos un poco mas de trivialidades hasta que de nuevo la campana hizo acto de presencia. Al sentarme en mi lugar correspondiente entro el profesor. Aparentemente las clases después del almuerzo eran todas referidas a los poderes. Por ejemplo la clase que teníamos ahora era “Teoría de los super-poderes”. Nos enseñaban de los tipos, cantidades y capacidades de cada poder. Las grandes diferencia que tenían algunos poderes relativamente iguales pero con diferentes capacidades de usuario podían hacerlo diferente. Fueron dos horas en donde absorbí cada palabra que el profesor decía, aunque era mas que nada un vistazo general, y que profundizaríamos todo, aun así me parecía muy interesante. La ultima clase fue algo así como Historia de los poderes, esa si fue algo aburrida. Cuando termino la clase yo me encontraba exhausto en mi banco. Así que con pereza tome mis cosas y seguí a  Tsukki por los pasillos.

– Asegurate de mañana despertar a tiempo –

– Si... – No evito bostezar, a lo que mi amigo me mira aburrido – Fue un día bastante largo –

– Y aun no comenzamos el club –

– Es verdad ¿Quieres ir a echar un ojo al  gimnasio? – Pregunto sin rastro de sueño en la cara, a lo que el solo suspira y enfila en dirección al gimnasio.

A medida que nos acercábamos podía escucharse el sonido de balones rebotando en el suelo. Muchos balones rebotando en el suelo. Alce la vista confundido para encontrarme con la cara molesta de Tsukki, no parecía que nada bueno estaba pasaba. Cuando estábamos en la puerta también se podían escuchar gritos, no los normales de un entrenamiento, si no una mezcla entre “No me golpees por favor” y “Ven aquí maldito”, bueno eran exactamente los gritos que se escuchaban, estire mi mano para abrir la puerta bajo la expectante mirada de mi amigo.

El interior del gimnasio era un completo caos. Balones rebotando por todos lados con vida propia y atacando a los estudiantes que estaban dentro. Un pelado corría alrededor de la cancha seguido por una gran cantidad de balones. En una esquina habían tres chicos protegiéndose de posibles ataques con escobas. Un tipo muy grande escondido detrás de un enano con cresta rubia que detenía los balones con un extraño movimiento mientras gritaba. Y los últimos dos interceptaban balones para hacerse pases y remates. Oh, así que venir al gimnasio no fue buena idea. Tsukki tenia cara de pocas pulgas, lo mejor sera salir de aquí. 

– ¡¡Cierren la puerta!! – El pelado grito desde algún lugar. Antes de poder hacerle caso un balón me golpeo en la cabeza dejándome inconsciente.

 

*

Puedo ver un techo alto ¿Donde estoy?¿Que paso? Ay me duele la cabeza, puedo escuchar un murmullo cerca. ¿Que fue lo ultimo que paso? A ver, primer día de escuela, almuerzo , gimnasio y... Ah un balón me golpeo la cabeza, así que me desmaye, que patético. ¿Donde esta Tsukki? Trato de levantarme pese al dolor de cabeza.

– Ey, ey, recuéstate aún te falta reposo – Veo unos ojos dorados tras un par de anteojos posarse por encima de mi. Así que ahí estaba Tsukki.

– ¿Que paso? – Mi voz sale dos tonos mas bajos de lo que quisiera, pero el me escucho igual.

– Al parecer el capitán del club de baloncesto creyó que seria gracioso animar a todos los balones para atacar a quien se acerque – Bufo al final. Me doy cuenta de que estoy recostado en el regazo de Tsukki, de seguro se debió asustar. – El capitán y el vise capitán fueron a hablar con el y ahora todo esta mas calmado, están limpiando – Señalo a lo que supuse nuestros compañeros de club. – La verdad es que son todos idiotas –

– Tsukki.. no deberías ...jeje... ¿Tu crees? – Parecía medio tonto hablando lento y bajito. Supongo que se me pasara con el tiempo.

– Bueno eso es lo que creo, ellos dijeron que se iban a presentar a nosotros en cuanto despertaras, pero voy a esperar a que terminen de limpiar – Asentí y cerré los ojos tratando de sentirme mejor. Escuche  a alguien acercarse a nosotros pero no intente verlo. Luego sentí como el dolor comenzaba a a desaparecer gradualmente. Abrí los ojos y encontré a una muy bonita chica de lentes y una luz que desprendían sus manos me hacían sentir mejor. La mire confundido a lo que ella me sonrió tranquila.

– Espero que ahora te sientas mejor – Asentí – Soy Shimizu Kyoko la manager del club de voley  – sonrió de nuevo, yo me reincorpore lentamente para sentarme al lado de Tsukki.

– Tsukkishima Kei –

– Ah, Yamaguchi Tadashi, gracias por lo de recién – Señale sus manos para hacer alusión a sus cuidados.

– No hay de que – Asiente y se va a ordenar unos papeles. Antes de que pueda decir algo se acercaron lo chicos que estaban en gimnasio cuando entramos.

– Ey ¿Como te encuentras? – Medio grito el chico de la cresta rubia.