origen de algo. En este caso, aplicado a Hinata. (Sus expresiones de “Fluuuuush”, “Gwaaaah”, “Fiuum” y asi).

*Bakayama: Fusión, que creo que todos identificaron, de idiota (“bakka”) y Kageyama (El novio de mi otro novio. Deeeee, amor si les esto, no me pegues(?) Es algo platónico *luv*)

 

Es que hasta tomar de la mano a tu pareja en un principio es complicado, no sabes como reaccionará, más si es tu primer noviazgo *weas cute*.

Los invito a seguir leyendo estas cosas feas, a que me den su opinión, me maten por no continuar o díganme que experiencia les gustaría que escribiera con estos dos. ¡Reviews o mensajes son aceptados!

 

Nos despedimos con la canción random del día:"Pero que sea desértica… OH SHIIIII. DESERTICA!" La Planta de Caos… ¿Kaos? No me acuerdo como se escribía el nombre de esa banda, pero equis. Ta’ chida la rola, whateva. Ay los vidrios!

-Lady

Primer beso, amigos. Prepárense.

What's up all the people! No hay nada mejor que un KageHina en un miércoles por la mañana, ¿Verdad? ¡Es que estos dos hacen que mi imaginación brote por los miles de cielos existentes! 

Antes de la trama...Aclaración: Haikyuu!! Y sus personajes no me pertenecen, sino a Haruichi Furudate. Si fuera mío, todos serían homos. Homos del voley(?)

Ahora si. Sin más que decir: ¡AL FIC!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


Crónicas de homos primerizos



(KageHina)



 3. Beso


 


Si algo le repateaba el humor a Kageyama Tobio haciéndolo estar de malas (más de lo usual) era el no tener momentos a solas con su reciente y único interés amoroso.  
Últimamente eran muchas coincidencias lo que hacían que Hinata y él no tuvieran ratos para ellos dos.



La primera razón era que las practicas duraban mucho más, l
a competencia a las nacionales estaba complicada, tenían que ser los más fuertes después de todo. 
OK, eso lo puede soportar.



Segundo, la época de exámenes se veía venir.  
Por tanto debían dedicarse más a estudiar con Yachi. Aunque por asuntos de concentración decidieron tener asesorías individuales. 
Totalmente aceptable.



Pero la tercera era otra cosa muy diferente. 
Que los mayores o sus compañeros de clase ocuparan todo se bendito tiempo robándole al pequeño cuervo era otra cosa. Distrayendo a la carnada con salidas por helado, retas de video juegos, e incluso conversaciones privadas llenas de abrazos y gestos chistosos tras la practica o durante el descanso. Le estaban quitando tiempo de solo caminar y tomarse las manos bajo los bolsillos del abrigo. 
Eso realmente lo ponía colérico.



Hoy desde la mañana que lo vio, Hinata pudo percibir ese grado de descontento en el pelinegro que ponía su ceño fruncido cada vez que se veía distraído terminando de ponerle atención. Por eso hoy decidió que quizás debía reponer esa atención faltante a Kageyama.  
Shouyou detuvo el paso en los escalones, tras salir de cambiarse para ir al entrenamiento. Todos ya se alejaban corriendo al gimnasio ganándoles el primer lugar en entrar. Aquello creó un enojo en el menor. 


—¡Oi! Llegaremos tarde, idio-…


Se había quedado un escalón debajo del mayor. El punto perfecto para que pudiera tomar la iniciativa. Los labios de Hinata callaron sus palabras, la sensación de suavidad de ellos era tan delicada, sutil. El contacto se evaporó cuando el número diez se separó para besar una de las comisuras en la orilla de su boca.



—Lo siento, Kageyama. 
—
Mencionó bajando nuevamente los escalones. Con una resplandeciente sonrisa blanca.
—
 ¡Pero ya tenía que hacerlo! 


 


El otro se inmutó solo segundos para luego bajar rápido, interceptando al otro detrás del gimnasio en la pared que daba hacia los bebederos. El de cabellos naranjas dio un amplio respiro antes de ponerse de puntillas, siendo abrazado de la cintura esperando por ese nuevo y adictivo contacto.



Así finalmente, Kageyama tuvo su primer beso, y el segundo, y el tercero, y el cuarto... Muchos más que esos, en ese mismo día.



Y durante el entrenamiento, mientras lanzaba pases para rematar no pudo dejar de pensar en cuantos besos tendría el día de mañana.


Gracias por leer y dar favs a este mini proyecto.Abrazos y besos a todos los que se dan el tiempo de apreciar esta mentada simplona, ¡Son la onda!¡Déjenme comentarios o envíen mensaje sobre que les gustaría leer en este proyecto! Pueden compartir experiencias, también, Why not?

La canción random del día viene fuerte."Será mejor ha-blar. Sacar las piedras del camino, empezar, volver de nuevo al principio… Es más fá-cil. Vamos a decirnos la verdaaaaaaaad”.“Vamos a decirnos la verdad de Meteoros, que es una banda con el wey de Miranda!. Como diría mi abuela: “La misma gata, pero revolcada.”

Ay los vidrios!

Hinata se empieza a dar cuenta de los cambios extraños que ocurren en su relación con Kageyama.

What's up all the people!¡Buenas las tengan! Vuelvo resurgiendo de más allá con una entrega más de los homos más torpes del fandom voleibolero.

 

Antes de la trama...Aclaración: Haikyuu! Y