pasara.

La respuesta de Kuroo no se hace esperar, en un rápido movimiento, deja caer el bote de palomitas sobre su regazo. Morisuke parpadea, procesando lo que está sucediendo y cuando ladea el rostro hacia Kuroo, su sonrisa tan tranquila sólo alimenta más sus dudas.

—Bien, administra tú las palomitas. Pero asegúrate de dejar algo para mí, ya sabes cómo es mi metabolismo.

Morisuke enfoca la vista en las palomitas que descansan en su regazo. Sostiene el bote con ambas manos, por instinto obedeciendo las palabras de Kuroo. Al cabo de un instante toma un puñado en su mano derecha y las prueba por primera vez. Están llenas de mantequilla y sal, justo como le gustan a Kuroo.

Mientras pasan los anuncios, mira de reojo a Kuroo, quien luce tan tranquilo como en sus clases favoritas. Tiene su bebida en la mano y parece muy atento a todo lo que pasa en la pantalla, a tal punto que Morisuke se siente culpable porque él ni siquiera está prestando verdadera atención a nada que no sea él.

La única parte racional de su cabeza, se aferra a la idea que esto no es una cita porque si lo fuera Kuroo no luciría de ese modo. Tan despreocupado. Ni siquiera parece afectado o nervioso por su cercanía. Además, si realmente fuera una cita, Kuroo no lo habría invitado justo a esta película que está atestada de gente.

Al menos, eso es lo que se supone que haces en las citas. Buscas la manera de estar en un sitio apartado con tu pareja, para tener algo de intimidad. No es que Morisuke sea un experto en las citas, cuando estaba en tercero de secundaria invitó a salir a una chica de su clase, le compró una caja de chocolates y pasaron una tarde amena en el parque. Quizás habrían avanzado a algo más que darse besos bajo un árbol de cerezo si al entrar a preparatoria no hubiesen ido a escuelas diferentes.

Tal vez ahora estaría aquí con ella en el estreno de esta película. Se ocuparía de tomarla de la mano en lugar de hundirse en su asiento cada vez que Kuroo extiende su mano para tomar otro puñado de palomitas.

—Pues de nada sirve que yo tenga las palomitas si vas a seguir tragando así…— la queja brota de sus labios por instinto, su ceño fruncido al instante. En la penumbra de la sala distingue la sonrisa burlona de Kuroo. La reconocería donde fuera.

—Mejor come rápido tú también o se acabará pronto— es la respuesta desafiante y cargada de burla. Morisuke tiene ganas de tirarle algo en la cabeza pero están rodeados de gente y no planea que los echen de ahí sin haber comenzado la película siquiera.

 

**

 

A mitad de la cinta recuerda por qué las de terror no son de sus favoritas. Eso de pegarse sustos de muerte cada cinco minutos y que la música invada tus oídos a tal punto que sólo sientas estrés en todo tu cuerpo deja de ser divertido después de la primera media hora.

Morisuke pega un brinco en su asiento, hundiéndose lo más que puede luego que la protagonista cayó a una fosa gracias al fantasma de turno. Al menos lo hace sentir un poquito mejor que Kuroo parezca igual de aterrado que él. Tiene la pajita de su bebida entre los dientes y, por lo que alcanza a ver en la penumbra, parece bastante destruida.

—La próxima vez no tiene que ser una cinta de terror— susurra, tan ocupado acomodándose en su asiento que después cae en cuenta de lo que ha dicho. La frase sale tan natural de sus labios que ni siquiera parece fuera de lugar. Habla de la próxima vez como si fuera un hecho, pero no tiene tiempo para arrepentirse porque el próximo susto lo pilla desprevenido y salta de nuevo en su asiento.

Cierra los ojos por unos segundos, un intento inútil por disminuir su ansiedad. Cuando los abre de nuevo, comprueba con asombro que aquel tirón en su brazo no es otra cosa que la mano de Kuroo aferrándose a él con fuerza.

Escucha más gritos y música dramática provenientes de la pantalla, pero sus ojos no se despegan de la mano de Kuroo apretando su brazo izquierdo. Morisuke está tentado a colocar su mano libre allí, empieza a preguntarse qué pasaría si propicia un contacto así. Pero de nuevo escucha gritos en la pantalla y esta vez alza la vista justo para ver cómo el fantasma encierra a la hermana de la protagonista en lo que parece ser una catacumba llena de serpientes. Por instinto se encoge en su asiento, ladeando el rostro para no ver cómo la chica muere irremediablemente.

La mano de Kuroo sigue aferrada a su brazo, ambos hechos un ovillo en sus respectivos asientos.

—Está bien, la próxima vez será una película infantil, creo que podemos con una de esas— escucha a Kuroo desde su asiento. Le parece que está sonriendo pero a Morisuke le importa más el tono tan rotundo con el que habla, como si estuviera sellando una especie de promesa.

Una vez más, aquella parte no racional de su cabeza le plantea que esto sí es una cita. Que incluso, ya están planeando una segunda a pesar que todavía no acaba la primera.

—Aunque ahora entiendo por qué no querías que viniera nadie más. Seguro no querías que te vieran llorando en medio de la película