y se siente un poco mala persona por ignorar a su acompañante—, ¿pasó algo malo, Tsukki? Estás llorando.

—No es nada, Yamaguchi —responde el rubio—, es solo que estoy algo cansado.

—Ya lo creo —replica Tadashi con una sonrisa algo nerviosa—, tiene días que no parece que seas tú.

Kei voltea a ver al pecoso con cierta duda, su ceño fruncido deja en evidencia que no sabe de que le habla su mejor amigo, por lo que Yamaguchi suspira largamente y alza los hombros con resignación.

—Por momentos tienes una mirada que parece no ser la tuya.

La mirada de Kei se llena incluso de más confusión, no sabe a que se refiere Yamaguchi, y tampoco quiere saberlo.


«Llegará el momento en el que tu cuerpo dejará de ser completamente tuyo, y en el que las memorias de una vida pasada harán que tu mente se sienta confusa, recuerda, Kei, nuestra familia está maldita por culpa de un demonio».


El dolor de cabeza que siente Tsukishima es tan fuerte y repentino, que su vista se torna borrosa y siente que podría vomitar en cualquier momento. Yamaguchi se acerca al rubio para preguntarle si se encuentra bien, pues le preocupa que a Tsukishima algo le haya hecho daño.

—N-no es nada… —responde Kei después de un par de minutos—, es solo que recordé algo.

Tadashi parece calmarse al escuchar esto, y suelta el aire que había estado conteniendo de manera inconsciente.

Tsukishima piensa en que aquellas palabras que Akiteru le dijo hace muchos años por fin tienen sentido.


«Mamá murió por culpa de esos cambios».


En la mente del rubio, todo parece tener sentido ahora; pues siente como si alguna especie de ser divino le dijera cuál es la razón por la que últimamente se ha sentido como que no es él, y que recuerda cosas que nunca vivió.

.

—Nii-chan… —su pequeña y tenue voz llama la atención del mayor; Kei nota que hay unas ojeras muy marcadas bajo los hinchados ojos de su hermano mayor, y que Akiteru se ve pálido—, ¿por qué tú no pasaste por lo mismo que mamá?

Akiteru abre demasiado los ojos, y siente como parte de su cansancio se difumina ante esa pregunta; nunca había pensado la razón por la que él no había pasado por todos esos cambios a su edad, y las ganas de llorar se apoderan de él.

El mayor de los Tsukishima siente como un pesado nudo se forma en su garganta cuando se vuelve consciente de que no será él, y que no puede cambiar su lugar con su hermano mayor; no sabe cómo lidiar con esa verdad que había querido ignorar.

—Porque nuestro antepasado no me eligió a mí —intenta responder con tranquilidad, pero Akiteru no deja de pensar en que, de alguna u otra forma, sufrirá por culpa de esa maldición que persigue a su familia desde hace tantos años que ahora le parece una mala broma—. Kei, prométeme que serás fuerte cuando llegue el momento en el que debas compartir con vida con un fantasma egoísta.

El pequeño Kei asiente, sin entender realmente a que se refiere su hermano mayor.

.


«Prométeme que no serás como mamá...»


Las palabras de ese día revolotean en su cabeza hasta hacerla doler, pero Tsukishima Kei no puede olvidar el horrible dolor en su pecho cuando Akiteru le pidió que no fuera tan estúpido como su madre, cuando su hermano mayor le pidió no quitarse la vida al no soportar el compartir su vida con alguien que no es él, y que solo quiere cumplir un deseo demasiado egoísta.

—Vaya que mi antepasado era un idiota.

.

.

La familia Tsukishima es conocida por sus amplios conocimientos en varias artes que se han ido perdiendo con el paso de los años, artes como su propio estilo de pelea con la espada, o el manejo de la esencia de todos los seres vivos; cada cierto tiempo, nace un niño capaz de invocar demonios.

Hace muchos años, ese niño invocó a un demonio tan poderoso que era capaz de acabar con aldeas enteras en cuestión de simples minutos; pero su error más grande fue enamorarse de un tonto demonio. Su vida fue condenada a ser repetida tantas veces hasta que naciera alguien con el mismo poder para cancelar la maldición, y regresar a ese demonio al lugar al que pertenece.

.

Kei conoce la historia de su familia a la perfección; no es algo que le guste andar contando a los demás por la cantidad de líderes fallidos que ha tenido su familia.

La vida de todos los que llegaron antes que él termina de la peor que la anterior; suicidarse por haber enloquecido es algo recurrente. Su madre fue la última que no soportó la maldición y terminó por matarse frente a sus dos hijos.


«Por favor, Kei...no quiero que termines igual que mamá...no soportaría verte morir a ti también».


Fue lo último que le dijo Akiteru antes de irse a estudiar al extranjero; y aunque ha empezado a experimentar los cambios propios de la maldición, siente que su antepasado solo es un niño caprichoso buscando un envase que le permita terminar con su sufrimiento.

—Tal vez tú eres aquel al que ha estado esperando —recuerda haber escuchado de Yamaguchi cuando tuvo la total confianza de comentarle lo que le estaba pasando