todo por un momento, de la agradable voz de Bokuto perforarle los oídos, de molestar a Oikawa por haber perdido un año por una lesión que pudo evitar, de que Tsukishima sea quien le quite hasta las cucharas desechables para que no se vuelva a cortar las venas, y de Iwaizumi confiscando sus cigarrillos cada dos por tres (No tienes permitido fumar, son órdenes del doctor).

Pero, sobre todo, Kuroo Tetsurō está hasta la puta madre de tener atorados esos sentimientos por Akaashi Keiji, aquel chico que le hace sentir estúpido y la mayor mierda de todo el mundo, y por el que siente que su vida es un actual remolino de ir y venir de una depresión que parece ser más una novia celosa que no le deja hacer nada.

—¿Por qué te sigo recordando? —se cuestiona el pelinegro cuando han pasado algunos minutos de cortar la llamada con Bokuto.

Pero sabe que no va a recibir ninguna respuesta, porque no la menor idea del porqué se está comiendo la cabeza en encontrar algo que le explique las razones por las que es tan estúpido, tan idiota, tan miserable y tan imbécil.

Ah.

Está totalmente destrozado, y en sus brazos, las cicatrices arden y el nudo en su garganta le duele y le hace sentir enfermo.

.

.

.

El día es un poco extraño, y Kuroo intenta no ignorar del todo la verborrea de Oikawa explicándole que los trámites para una baja provisional en la Universidad son un completo asco, y que deberían de tener algo de consideración con alguien que no puede estar yendo y viniendo a voluntad de los administrativos para firmar papeles y atender entrevistas sobre las razones por las que necesita de dejar su educación por casi un año, de nueva cuenta, para atender los problemas familiares que llegan cuando alguien fallece.

—…y la verdad, es que yo no puedo hacer un viaje de cuatro horas de Miyagi a Tokio todos los días solo para firmar un mísero papel...—explica Tooru con una irritación notable en su voz—, digo, sé lo tardado que es pedir una baja provisional para preocuparte por otras cosas, pero esta vez se están excediendo —un largo suspiro es lo último que escucha Tetsurō por parte del castaño.

—Debe ser una mierda —suelta Kuroo como si fuera lo más normal del mundo, y Oikawa le mira enojado, descubriendo que el pelinegro no le ha escuchado en lo absoluto por estar perdido en sus problemas—, no te escuché, lo admito...pero, dime Tooru —Tetsurō entonces le mira serio—, ¿estás bien? Tienes una cara que ni yo te reconozco, y mira que varias veces te he soportado cuando apenas duermes unas doce horas en toda una semana.

Oikawa suspira largamente de nuevo, y sabe que Kuroo sabe (porque no en vano los dos han pasado por situaciones similares en los últimos dos años).

—No, no lo estoy —la voz del castaño se rompe un poco, y sus ojos se llenan de lágrimas (Tetsurō supone entonces que el mayor debe de estarse aguantando todo lo que tiene atrapado en su pecho por el bien de su familia, y siente como si se estuviera viendo en un espejo)—, es un poco difícil asimilar todo. Fue tan rápido que sigo sin creerlo…

—Estarás bien, Tooru —dice Kuroo—, eres una de las personas más fuertes y con mayor confianza que conozco, y sé que estarás bien.

Oikawa le devuelve una tímida sonrisa, una de esas que se ven rotas, pero que intentan tranquilizar todo a su alrededor.

—Gracias… —suelta el castaño dejando una expresión de sorpresa en su acompañante que no logra entender la razón por la que le agradece—, por creer que soy una persona fuerte, por escuchar todos mis estúpidos dramas de niña de quince años… por decirme que estaré bien cuando más lo necesito—Oikawa hace una pausa necesaria, siente que el aire le falta, y que el grueso nudo en su garganta le asfixia un poco— …por ser mi amigo a pesar de que yo no podido hacer nada por ti.

Kuroo entonces siente como si le tiraran un balde de agua fría en la espalda, y que el peso en sus hombros es cada vez más.

—Tú… —intenta lo más que puede el no terminar de romperse, no frente a Tooru, no frente a ese chico que lo ha visto sufrir y se culpa por algo que está fuera de su control— …mira, Tooru —Tetsurō le sostiene con poca fuerza por los hombros, y piensa en qué decir para no arruinar todo—, no necesitas hacer algo por mí, no fue tu culpa. Nada de lo que me ha pasado ha sido tu culpa, así que deja de pensar en la estúpida y absurda mierda que creo que está pasando por esa mente infectada por los aliens, porque es algo que ni tú, ni Bokuto ni yo pudimos haber evitado… —Kuroo suspira largamente y se toma un par de segundos para recobrar el aire—…simplemente...pasó, y eso es todo lo que quiero saber del tema, ¿de acuerdo?

El castaño asiente de manera débil, dejando que las lágrimas (esas que ha estado conteniendo por más tiempo del normalmente aceptable) caigan libres hasta morir en la oscura tela de sus jeans.

Tetsurō le limpia las lágrimas, y se siente