mitad porque joder, no. Pero hubo una maligna satisfacción que no le hizo detenerse cuando escucho la ventana frente a su balcón cerrarse con fuerza. No, él no había olvidado cerrar la ventana de su habitación. La dejó abierta, con el cálido aire de otoño entrando por ella.

Entonces al segundo mes terminó con la chica. El interés y la novedad del inicio fueron rápidamente calmándose. Oikawa parecía ofuscado y furibundo cada día que pasaba w Iwaizumi no recordaba haber peleado con él de esa forma desde que había intentado golpear a Kageyama en secundaria. Le había reclamado por su novia y el ruido que habían hecho aquella tarde y Hajime no podía creer lo hipócrita que el idiota era. Y se lo hizo saber.

Oikawa terminó nuevamente sangrando por la nariz y ellos no se hablaron todo ese mes. Y pensó llevar nuevamente a la chica a su casa sólo por joder, pero la sola idea le era un poco desagradable. Así que al segundo mes termino con ella entre un mar de lágrimas, reclamaciones por la primera vez y mucho drama innecesario que no le toleraba ni a Oikawa.

Y como por arte de magia, Tooru estaba nuevamente a su lado, sonriendo como estúpido y lloriqueando “Iwa-chan esto, Iwa-chan aquello”. El orden natural de las cosas estaba reestablecido. O algo por el estilo.

Quizás Hajime no era la persona más perceptiva del mundo, pero cuando se trata de Tooru es el primer en notar las cosas. Es casi un don natural que ha ido desarrollando con los años. Tardó un poco, pero después de una semana notó que Oikawa pasaba demasiado tiempo en su casa, saltando del balcón porque nuevamente le daba pereza entrar por la puerta. Diariamente saltaba hacía su balcón y tocaba la ventana para que le abriera y le dejara entrar. Había días en los que se quedaba ahí a dormir y su madre le gritaba enfadada por no avisar, de nuevo, que estaría con Iwaizumi. Fue una rutina que se extendió por varios días. No más chicas ni ruidos sospechosos desde la otra ventana. Ahora eran toques impacientes para que le dejara entrar y quedarse con él hasta altas horas de la noche que les valían varios regaños.

Pero, por alguna razón, Hajime se sentía tranquilo de esa forma. La cosa dentro de él ya no gruñía ni parecía enfadada todo el tiempo. Era más como un cachorrito mimoso moviendo la cola cada que escuchaba los nudillos de Tooru tocar la ventana.

—¿Por qué no dejas la ventana abierta? —lloriqueaba el castaño después de haber entrado y acaparado su cama.

—Porque yo decido si te dejo entrar o no.

Y la verdad eso era una vil mentira. Si Tooru tocaba, el abriría sin hacer preguntas. Pero no era cuestión de dejárselo saber y que abusara de ese poder que tenía sobre él. Muchos pensaban que en su amistad Iwaizumi era quien dictaminaba las reglas por el carácter dominante y la poca paciencia que mostraba ante Oikawa. Pero nadie se detenía a ver que eran pocas las veces que le negaba algo a su amigo. Le sorprendía que Tooru no lo notara o, en caso de sí hacerlo, no hiciera uso de ello. Podría jurar que si en su pelea Oikawa hubiera exclamado algo como “¡Termina con tu novia!” lo habría hecho y eso le asustaba un poco.

Casi a las dos semanas de haber terminado con su novia, Iwaizumi notó algo raro. Había cuchicheos a su alrededor y aunque eran pocas las personas que se atrevían a meterse con él -es decir, ¿hola? El mejor en todos los deportes en esta escuela, gracias- pero pocos lograban disimular la risa a su paso.

—¿Qué ellos qué? —gruñó durante el entrenamiento, cuando Hanamaki casualmente hizo un comentario al respecto.

—Parece que alguien anda diciendo que la tienes pequeña y que eres eyaculador precoz —a Iwaizumi le daba un poco de miedo que pudiera soltar ese comentario con un rostro tan plano, pero agradecía no estuviera riendo. Nadie en el equipo la hacía, son como familia y meterse con uno de ellos era hasta peligroso.

Es decir, sólo debían ver la cara agría de Oikawa para perder toda gana de reír. Hajime no lo había visto tan enojado desde su época con Kageyama en el equipo.

Sabía perfectamente convencido de quién había comenzado el rumor y porque, no se debía ser un genio para descubrirlo, pero no podía importarle menos. El rumor moriría rápido al ver su poco interés y la cara de mala leche que ponía todo el equipo cuando alguien si quiera se atrevía a murmurar al respecto. Aunque debía imaginar que Oikawa, tan infantil como es, se tomaría la justicia por su propia mano. Sacó a la luz varias relaciones que había tenido la chica -tan tímida que se veía- y las cosas que era capaz de hacer aun estando en la escuela.

Así que las aguas se calmaron en ese aspecto. O eso pensó al menos, hasta una tarde en la que nuevamente Oikawa estaba en su casa. Hajime leía tranquilamente una revista acostado en la cama cuando un peso extra se instaló en sus caderas. Tooru estaba sentado a horcajadas sobre él, viéndole muy fijamente con una expresión concentrada.

—¿Qué? —gruñó intentando no pensar en que el trasero de Oikawa estaba justo sobre su polla.

Por