, pero mueve los pies en el suelo. Hay barro de la lluvia de la tarde.

 No eres teatral, eres puramente autentico, pero no sabe ver con absoluta claridad lo brutalmente sincero que eres con él. En realidad le estás regalando el tú más verdadero. Oh, te parece tan mamón que no es como si fueras a contenerte y ser el tipo simpático que sueles ser. Te acercas despacio, con sonrisa burlona incluida y le lanzas una de esas miradas con chulería tan propias de ti. 

—Es que siempre te ha asustado que esté tan cerca, ¿es eso? — y si eso no le provoca puedes avanzar más, pero siempre a tu ritmo, ni más ni menos. 

Su mirada denota una ira parecida a la tuya, muy similar de hecho, y tú entiendes a la perfección esa simbiosis de emociones. Sacas una cajetilla de Seven Stars y apoyas uno de esos cigarrillos  en tus labios sin apartar la mirada de los ojos de Kyotani. Enciendes el cigarrillo con parsimonia y aspiras el humo que te quema la garganta. No, aún no parece que le hayas provocado suficiente y la verdad es que te sabría mal empezar tú una pelea…

Sin pensártelo dos veces le tiras el humo en la cara y esperas no tener que hablar de su hermanita para que se lance. Porque a ti su hermana te importa un carajo, con sus piernas de alambre y su pelo laceo de muñequita rubia. No es cómo si a ti te interesaran las pavas más que para el fingido papel que siempre llevas calculado, porque todo el mundo decide qué secretos guarda y tú no ibas a ser menos.

Y entonces Kyotani levanta en brazo, cierra el puño y se dispone a golpearte en la cara. Tú te avanzas y apagas el cigarrillo contra su mejilla mientras recibes el impacto de su puño contra tu mandíbula. El dolor se extiende desde tus tejidos blandos a tus dientes y por todo el hueso circuncidante, pero el dolor es lo de menos. El dolor te gusta, porque es real. Quizá es la única cosa real que te queda ahora mismo, en estos momentos en los que ni siquiera puedes dormir en paz.

Alzas tu rodilla y le golpeas contra la ingle, fallo de ángulo que te cuesta una puñada en el estómago. Esta  vez te ha dado un poco más flojo, quizá porque él también siente el puñetero dolor extendiéndose por todo su jodido cuerpo.

Planeas una patada área, mientras  saltas hacía atrás, dándole contra el muslo y haciéndole caer al suelo.  Si el tiempo de reacción no fuera tan corto casi te aplaudirías, pero te acercas a él y le pateas en el estómago con todas tus fuerzas. Pues sentir como tu cerebro libera dopamina, adrenalina y serotonina, casi como si de estar follándotelo se tratara y en parte eso es algo que te produce aún más rabia.

Toda la mierda porque su hermanita dice que le acosas y a quien tú te follarías es a él. Piensas eso y debe distraerte, porque te agarra del pie y te hace caer sobre el barro húmedo. Se coloca sobre ti mientras tú forcejeas por librarte de su cuerpo, enredándose contra el tuyo y sientes como su puño se encaja contra tu nariz. El agudo dolor te sacude y notas la sangre caliente resbalar por los  orificios de tu cara, cayendo entre tus labios. Tiene tus brazos bajo sus piernas y no puedes moverte, debería causarte algún tipo de impotencia, pero la verdad es que te gusta.

Ejerces con tu propio peso la fuerza que puedes intentando desestabilizarlo, pero notas sus piernas sobre tu cuerpo y te sientes jodido en parte. Empiezas a reírte sin poderlo evitar, notando como golpe tras golpe él también disfruta del ritual de autodestrucción, pero sobretodo te ríes porque notas la jodida erección que está creciendo en tu entrepierna. Y él también la nota, claro que la nota mientras se encaja entre sus piernas.

—Mira por donde eh — dices cuando él para de golpearte sorprendido, aunque no se quita de encima de ti ni deja de sujetarte. Arrugas la nariz y le miras con fijeza—, acoso a tu hermana pero eres tú quien me la pone dura.

Kyotani se aparta, está manchado de barro, exactamente igual que  tú. Se queda sentado sobre el suelo, mirándote con esa cara de perrito que tiene siempre, y te ríes mientras te limpias con el dorso de la mano la sangre que se escurre por tu cara.

—¿Tora mentía? — dice como si pensara en voz alta y te levantas mientras le miras dubitativo y confuso.

Le agarras por el cuello de la camisa y lo empujas contra el tobogán con todas tus capacidades, esperando que le joda, que le duela.

— Y te sorprende ¿no? — dices  mirándole de nuevo fijamente. Tiene la quemadura del cigarrillo llena de barro, casi como toda la cara y el pelo.

Esperas unos minutos circunstanciales, observándole en su mirada seria y entonces notas como sus manos se cuelan por debajo de tu ropa confundiéndote a ti. No es como si fueras a pensártelo demasiado, porque estas cosas no pasan usualmente, pero estás cachondo y al tipo no parece molestarle. Te lanzas a besarle en los labios de forma casi agresiva, notado como la suya choca contra la tuya a la par que introduces la lengua en su cavidad. Te