dos globos enormes haciendo de tetas. 

Bailan como idiotas mientras Oikawa sigue pegando a la gente con su sable láser. 

Daichi no sabe qué lleva Kuroo en el pecho, pero es lo justo para marcarse bajo la camisa. Lleva la raya del ojo hecha y rimmel, y brillo en los labios que va desapareciendo al quedarse en los vasos que de usar y tirar. Lleva un lazo rojo en el pelo, apartando ligeramente el flequillo que le suele caer sobre el ojo.

Si Daichi está bebiendo tanto es porque tiene la boca seca desde que le ha visto.

—Yo he pasado de ponerme peluca. Me iba a costar días recuperar la altura del pelo. Pero da el pego, ¿verdad, Sawamura? 

Es un espagueti de dos metros de alto con el pelo como un árbol de navidad y no ha visto nada más atractivo nunca. Daichi se pregunta si este es su castigo por algo que hizo en su anterior vida. 

—A lo mejor si no anduvieras como un yakuza…

Porque tiene una dignidad que mantener. 

—Si crees que anda mal, tendrías que haberle visto intentando hacerlo con tacones. 

La poca que le quedaba se derrite con el calor que le sube por el cuello.

Bokuto se ríe imitando a lo que parece un velociraptor en tacones de aguja. Lleva tiritas de Hello Kitty y se las va poniendo a todo el mundo. Hasta Iwaizumi tiene una en el bícep (se la ha quitado Oikawa de la mano y se la ha puesto él porque aparentemente el brazo de Iwaizumi es Territorio Prohibido para los demás).

Balbucea algo de coger otra cerveza y huye. No hay dignidad para llamarlo de otra manera. Debería irse a casa y darse una ducha fría y meterse bajo las sábanas y nunca salir.

En la barra improvisada, Daichi se sirve otra cerveza.

—Hey. 

Kuroo aparece a su lado. Se ha vuelto a echar brillo de labios y Daichi mira hacia arriba.

—¿Qué te pasa hoy? Estás super raro. 

—Nada. Se te está cayendo el lazo. A lo mejor no te has puesto suficiente laca. 

—Anda, ayúdame a ponerlo bien. 

—No sé si…

—Solo es engancharlo, si lo ha hecho Bokuto, lo puedes hacer tú.

Kuroo baja la cabeza y Daichi chasquea la lengua.

—Ves como pareces un yakuza, sí. 

Kuroo suspira y pone los ojos en blanco, apoya las manos una sobre la otra y ambas en medio de sus muslos e inclina el cuerpo en una postura mucho más femenina para que Daichi le ponga el lazo más cómodo. Se le baja ligeramente la camisa, el botón de arriba ya desatado después de la tercera copa y Daichi no lo puede evitar, mira y atisba algo que se parece terriblemente al encaje. 

Solo Kuroo es capaz de disfrazarse de chica y molestarse en ponerse un maldito sujetador de encaje. No lo puede negar, porque eso es. Encaje blanco, sobre algo (¿algún pañuelo?) que hace el relleno. 

No solo está colgado por uno de sus mejores amigos sino que encima ahora va a estar soñando con él vestido de chica hasta el fin de los días.

Daichi es lo peor.

Le echa el pelo hacia un lado y no puede evitar disfrutar del tacto de él en los dedos. No lleva tanta laca, no más de lo normal, y es suave contra sus yemas. Kuroo le mira desde el ángulo inferior y Daichi traga saliva, le pone el lazo, que tiene un clip para sujetarlo y antes de separar la mano, pasa el pulgar por su mejilla. Puede pasar por algo inintencionado.

No lo es.

Kuroo alza en toda su altura y se lo toca, sonríe. Hay demasiada gente, les empujan fuera de la barra para pedir. Su cerveza ha quedado olvidada. Está tan cerca que si se pone de puntillas podría besarle. 

—¿Me queda bien? 

Se ahorra tener que responder porque entonces suena la palabra mágica “¡Chupitos!” y Bokuto aparece para arrastrarles del brazo. Daichi aprovecha la confusión y se escabulle, sale por la puerta, y sube por las escaleras hasta la parte exterior de las mismas, en el siguiente piso.

La música suena amortiguada y el aire fresco le hace bien. Se pasa la mano por el pelo, se pregunta cuándo habrá perdido la gorra y se baja la cremallera de la chaqueta. No sabe cuánto tiempo pasa 

Se oyen unos pasos y mira hacia atrás. Apoya la espalda y mira a Kuroo subir las escaleras. La falda acaricia sus muslos.

—A veces creo que tendría que dejar de intentarlo. 

La voz de Kuroo en el silencio suena atronadora. Esa voz siempre le ha hecho cosas, desde que tenía dieciocho años y le enseñaba Tokio entre partido y partido. 

—¿Intentar el qué? 

Kuroo hace como que no ha escuchado su pregunta.

—Pero luego me miras así. 

—Así cómo.

Tiene los labios secos e intenta humedecerlos. Kuroo se acerca otro paso y mira a su boca cuando lo hace.

—Como me has mirado en la barra. Como me estás mirando ahora. 

Kuroo no está tan cerca pero Daichi se siente arrinconado. Es una presencia que lo inunda todo, alto y desgarbado y guapísimo y casi serio, por una vez, le reta con los ojos y Daichi no puede estar confundiendo esto