mejor y ganar y que ahora estará llorando en su cuarto.

No puede más, no puede contener más el peso que lleva al saber que ni él ni Oikawa han sido lo suficientemente valientes de romperse frente al otro y dejarse consolar. No puede contener más el sentimiento tan horrible que le hace sentir ser el peor amigo del mundo que está tranquilo cuando su amigo lo necesita. Aunque no está tranquilo, aunque no está bien, aunque se está preocupando muchísimo por su amigo realmente, pero eso Iwaizumi no lo sabe o no lo tiene en cuenta. Pensar en que Oikawa está mal no le vale, lo único que le vale es intentar animarlo aun cuando él mismo necesita un milagro del cielo para animarse.

A dos calles de distancia de su casa, Hajime para abruptamente un paso, que sin darse cuenta había acelerado, y gira sobre sus talones. ¿Cuándo ha llegado tan lejos? No lo sabe. Lo último que recuerda es haberse sentido aún peor al ver la sonrisa de ese estúpido Kusokawa al entrar a su casa.

Se va, se va de ese lugar de la calle en el que se ha parado, se va corriendo. La casa de Oikawa no se va a mover de sitio pero necesita llegar antes. Necesita llegar antes y sacar a ese idiota de un pozo de tristeza, que ese idiota lo saque a él también. La casa de su amigo no se va a mover, pero necesita llegar rápido y que así uno de los dos ponga fin a esa infinita idiotez que ambos están demostrando. La maldita casa no se va a mover, pero el dolor en el interior de ambos y las lágrimas cayendo por las mejillas si lo harán.

Antes de lo que espera está frente a esa puerta donde una sonrisa completamente falsa se ha hecho presente minutos atrás. Se para e intenta calmar su agitada respiración, intenta que el oxígeno no entre desesperadamente a su organismo como un vendaval por una ventana abierta. Lo consigue o al menos en parte, o al menos lo suficiente como para llamar a la puerta.

La madre de Oikawa aparece en ella con una mirada un poco triste, Tooru es su hijo; es obvio que a esa mujer tampoco la puede engañar con una falsa sonrisa. Aun así al igual que su hijo inventa una sonrisa que pese a todo es mil veces más autentica que la de Oikawa, de hecho esta sonrisa esta triste pero no del todo.

—Hajime-kun, pasa, ¿has olvidado algo entre las cosas de Tooru por equivocación?

Sí, el significado de amistad a su parecer. Duda antes de responder mientras esa mujer ya le ha hecho entrar.

—No exactamente.

Pero ella entiende, porque conoce a su hijo, porque conoce a ese chico que se llama Hajime y que es el mejor amigo de su hijo. Porque comprende la adolescencia y la amistad, incluso puede que un poco el mundo del deporte.

—Ve con él.

No hace falta más, no un «Está mal», «Seguro que te necesita». No, simplemente una confirmación que termina de dar el valor necesario al chico que asiente con la cabeza. Una caricia de esa mujer sobre su hombro y una sonrisa cálida, la sonrisa de una madre, de una confidente. Iwaizumi quiere llorar como un niño y que lo consuele, pero no debe hacerlo.

—La próxima vez, ganareis seguro.

Sí, la próxima vez ganaran seguro. Él también lo piensa. Él también lo quiere pensar.

Sube las escaleras rápido, pero con más calma de la que esperaba. Llega a ese cuarto que tan bien conoce y sin tocar entra. Lo que ve no le sorprende porque es lo que ya imaginaba, eso no significa que no le duela. En el suelo del cuarto con las rodillas abrazadas por sus brazos y la cabeza enterrada entre ellos, Oikawa solloza. Entre su torso y sus piernas esta su pelota de voleibol como un recordatorio de por qué está así, como una evidencia de todo, pero quizás también como un soporte. El chico sube sus ojos que están completamente rojos y mira al recién llegado. Sus mejillas brillan adornadas por dos ríos de amargas lágrimas. Podría quitárselas pero realmente ya no tiene sentido, simplemente intenta estabilizar su voz para poder hablar.

—Iwa-chan…

No lo consigue y ese nombre suena como un quejido en una voz llorosa y quebrada.

Pero Iwaizumi no espera más y se acerca tirándole del brazo para levantarlo, extrañando a Tooru que no parece muy por la labor pero le hace caso. La mirada de Hajime no deja espacio a dudas o indecisión.

—Nos vamos.

Su voz tampoco lo hace.

Oikawa va a preguntar pero entiende que no vale de nada así que simplemente se deja llevar casi como en el pasado, cuando lo sacó de la cancha a la fuerza por esforzarse demasiado. Esta vez no le tira de la camiseta, tras levantarlo le ha soltado y ya ambos van saliendo del cuarto. Cuando llegan al final de la escalera y ya van a la entrada, Iwaizumi abre la puerta y Oikawa tose antes de hablar de nuevo intentando lograr que su voz no se quiebre.

—Mamá voy a salir un rato, no volveré muy tarde.

Esta vez su voz ha sonado medianamente bien. La voz de su madre desde el interior