los gritos de aquellos que estaban presenciando la improvisada competencia de pulso, Shigeru agarró a Kyoutani del brazo y lo arrastró a la salida. Era una grosería irse así, sin despedirse ni nada, pero francamente no tenía ganas de dar cuentas a nadie.

No quería explicarle a sus superiores por qué estaba tan borracho, ni por qué se marchaba con Kyoutani. Y definitivamente no tenía ganas de justificar por qué sus pantalones lucían tan apretados en su entrepierna.

 

Como prometió Kyoutani, el apartamento no estaba muy lejos, aunque realmente no estaba prestando atención de cuántos pasos dieron hasta llegar finalmente a su destino. Estaba demasiado ocupado sintiendo cómo el rubor de sus mejillas se extendía por todo su cuello hasta su pecho, alterándole los nervios y obligándole a hundir sus uñas en la chaqueta de Kyoutani. Anticipaba lo que iba a ocurrir.

Sus dedos empezaron a picar cuando se deshizo de los zapatos -de manera descuidada- y notó lo agitada que estaba su respiración. Sentía algo de sudor recorrerle la nuca, una gota se deslizaba por debajo de su ropa en toda la extensión de su espalda, permitiéndole ver qué tan ansioso estaba por saltar encima del otro. Y cuando vio la oportunidad de ello, justo cuando Kyoutani se giró para decirle alguna cosa, atrapó su rostro entre sus manos para tomar lo que quería hacer suyo: Sus labios.

Shigeru no tenía idea qué sería pegar su boca al fuego, pero estaba seguro que sería algo similar a besar a Kyoutani, porque su piel quemó al mismo instante que se acercó al otro de aquella manera. El sabor a la cerveza le llegó hasta el cerebro y sacudió sus sentidos por completo, hipnotizándole hasta el punto de acorralar a Kyoutani contra la pared. Sus labios eran más finos que los suyos, pequeños pero bruscos, que más bien parecían devolverle mordiscos en lugar de besos. Era tal cual había imaginado que sería: torpe pero brusco, ansioso y caliente. Lo empujó aún más contra la pared, casi aplastándolo con su propio cuerpo al cortar la poca distancia que había entre ambos. Se regodeó al escuchar un gruñido de su parte, sintiendo cómo su garganta vibraba bajo sus dedos, como si se tratase de algún animal salvaje que estaba quejándose al saberse atrapado. Quería escucharle una y otra vez, saberse el causante de su sofoco hacía que su sangre se calentase.

Dejaron las chaquetas tiradas en el recibidor, por allí junto a sus zapatos y a tientas avanzaron hacia la habitación, sin dejar de devorarse o tocarse. Por su parte, Shigeru no pensaba desaprovechar ni un sólo instante, porque había estado esperando demasiado tiempo por algo como así para que se presentase. Quizás años atrás habría estado esperando por un mero beso, a que Kyoutani correspondiense sus sentimientos y nada más; quizás en alguna que otra ocasión fantaseó con algo más parecido a lo que pasaba ahora, con que volasen sus ropas y terminasen los dos desnudos sobre la cama -o el suelo, qué más daba-, pero no era algo realmente tan factible. Pero, ¿negarse a tener sexo con Kyoutani ahora que el otro prácticamente se lo estaba ofreciendo? Joder, no era estúpido.

—¿Dónde están los condones? —preguntó cuando se detuvo a recuperar algo de oxígeno, entre jadeos.

—... No tengo —murmuró Kyoutani, deteniendo sus movimientos.

Shigeru entrecerró sus ojos, pasándose una mano por sus cabellos para apartar esos mechones que le caían sobre la frente.

—... Me estás jodiendo, fue tu idea —gruñó.

—Ya, ¿tú no tienes, acaso? Te veía muy dispuesto.

—Sí, porque ando con una caja de condones cuando salgo a cualquier parte.

Aquello era sin duda un pequeño problema, porque significaba que quizás no podrían hacer algunas que otras cosas, pero el alcohol en su sistema aún le tenía demasiado alterado como para echarse para atrás. Así que se armó de valor y tomó la camiseta de Kyoutani entre sus manos, sintiendo cómo una corriente eléctrica le golpeaba la espalda: la escena se le hacía tan familiar, con la expresión de espanto de Kyoutani y su puño cerrado en su tela. Se sonrió ampliamente, relamiéndose los labios.

—No es la única manera de hacerlo, nos la arreglaremos.

Cuando le volvió a besar, se aseguró de acariciar su lengua contra la de Kyoutani, sonriéndose al sentir cómo el otro tembló bajo sus dedos. Sonaba como un experto, como si supiese exactamente qué estaba haciendo y cómo seguir. Seguramente Kyoutani se pensaría que tenía experiencia, que había aprendido todo tipo de cosas en Tokio y que ya habría hecho esto antes, con quizás regularidad, pero lo cierto era que Shigeru jamás en su vida se había acostado con alguien. Había escuchado muchas cosas, eso sí y por ello mismo creía que tenía una idea de qué hacer. Además, ya no era un chiquillo: No era tan difícil saber qué tenía que hacer para meterse mano con Kyoutani.

Todo era cuestión de ir dejando que su cuerpo se sintiese a gusto, hacer todo lo que le gustaría hacer en sus fantasías.

Su cabeza estaba dando demasiadas vueltas ahora como para poder detenerse a pensar con tranquilidad, pero estaba casi seguro que esto que estaba viviendo era mejor que cualquiera fantasía que pudiese imaginarse. La piel de Kyoutani era muy caliente y firme, su cuello palpitaba con fuerza cada vez que