y murmurando cosas que nadie entiende y es mejor así.

—¿Estás bien? ¿No te hizo nada? —cuestiona el azabache temiendo que ese maldito rubio le haya hecho algo a su amigo.

—N-no… estoy bien, Kageyama —responde el pelirrojo, las pequeñas lágrimas siguen instaladas en sus ojos, y Kageyama le da a entender que no le cree en lo absoluto—. Solo me pidió que deje de tomarle fotos cuando lo veo…

Tobio le regaña de esa forma tan propia en la que siempre lo ha hecho (y Hinata se siente extraño y más culpable, porque sabe que fue un error el seguir sus impulsos en primer lugar), y eso le saca una sonrisa a Shouyo que tranquiliza al menor de los dos.

—Te recuerdo que soy mayor que tú, Yamayama-kun.

.

.

La siguiente vez que le pide a Kei volar, lo hace con mucha más confianza y con un brillo en sus ojos que hace imposible que Tsukishima se niegue.

Kei sabe que para Hinata volar es casi como respirar, a pesar de que sus alas nunca se hayan desarrollado correctamente y de que no lo haya hecho más que una vez.

Ese día deciden que lo mejor es hacerlo en el atardecer, pues el calor del verano mengua lo suficiente como para que puedan pasar más tiempo en el aire, disfrutando del paisaje a su manera, y perdiéndose en el calor que invade sus cuerpos de esa manera tan agradable que les hace sentir tranquilos.

.

—¿Te gusta volar, Hinata? —pregunta Kei después de largo rato en silencio, aspirando el aroma a sol que desprende el pelirrojo y sintiendo la calidez de su cabello en su rostro.

—Sí.

El tiempo pasa volando (que forma tan más absurdamente literal de decirlo) cuando están juntos, se siente como si tuvieran todo el día en sus manos.

(Y a Kei le da risa, porque sus nombres tienen relación a los astros que dominan el día en diferentes momentos, y que parecen unirse durante algunas horas del amanecer).

.

.

La siguiente vez que se encuentran es durante los exámenes de admisión a la Universidad.

Hinata se siente demasiado ansioso, puede sentir que podría colapsar en cualquier momento por culpa de sus nervios, o que su estómago saldrá por su boca si llega a decir alguna palabra. Y es que, a pesar de que Yachi (oh, bendita sea su siempre salvadora Hitoka) le ayudó a estudiar lo más que pudó, y de que Kageyama le consiguió un par de exámenes de años anteriores de la misma Universidad para la que haría el examen (con la excusa de que tiene un senpai que le debía un par de favores en la Facultad para la que postuló) y de que le deseó suerte, siente que en verdad (en verdad) se va a morir en ese momento, o que su mente se va a quedar en blanco en el momento justo en el que deba tomar el lápiz y voltear la hoja para realizar el examen.

(Y las casi tres horas que dura su tortura se le hacen una eternidad en ese estado tan enfermo, y en el que otros postulantes pasan de él al verle en ese estado tan deplorable porque: «¿Quién en su sano juicio va a perder el tiempo en un enano como él?»).

Para su mala fortuna (para variar), tiene que encontrarse con ese extraño que lo cautivó con su forma de volar que tanto envidia. Para su mala fortuna, casi cae encima de él por culpa de sus nervios y la poca cantidad de comida y azúcar que hay en su organismo.

Para su mala fortuna, es él quien le ayuda a pesar de tener una cara de no querer hacerlo realmente, pues le consigue una lata de Coca Cola y un chocolate de la máquina expendedora más cercana y le ayuda a sentarse en el piso.

.

—¿Te encuentras mejor? —pregunta el rubio con monotonía.

Hinata aun siente que su cabeza le da vueltas, pero sabe que está mucho mejor que hace un momento, pues es más consciente de él y lo que sucede a su alrededor —. Sí… —apenas murmura el pelirrojo, sabe que aún tiene tiempo para presentarse al aula en la que debe presentar el examen, por lo que se siente más tranquilo, pues tiene el suficiente tiempo para recuperarse completamente —. G-gracias… por ayudarme a pesar de que no es tu obligación.

—Casi te desmayas en la entrada, y los demás o son unos idiotas o prefieren demostrar que son un asco de personas —responde Tsukishima antes de levantarse y sacudir su ropa levemente—. ¿Puedes ir a tu aula solo o necesitas ayuda?

—N-no. Puedo ir por mi propia cuenta, suficiente has hecho por el idiota que te toma fotos a escondidas… —Hinata suelta una risita nerviosa cuando siente su mente recuperarse un poco más y reconocer mejor a la persona que le ayudó.

.

No es hasta la primavera, y cuando se siente mucho más extraño al estar rodeado por personas que le hacen sentir menos por no tener alas (aunque si las tenga, pero estas le acomplejen a niveles demasiado altos porque son tan diminutas y nunca terminaron de desarrollarse por una condición que le condenó a ser como las gallinas) cuando tiene la oportunidad de verle de nuevo.

Su altura lo