desafiaba a Ushijima para ser mejor guerrero que él.

Oikawa cada vez sentía un nudo más grande en su estomago. ¿Acabaría él igual que Kenjirō solo queriendo venganza? No, si Iwaizumi moría, él moriría a su lado.

Antes de que pudiera darse cuenta el año acabó y debía volver a su pueblo. Quería ver a su hermana y a Iwaizumi pero tenía miedo de volver y no encontrar nada. La duda y la emoción se mezclaban y le consumían por dentro.

—Todavía hay mucho que enseñar pero supongo que será suficiente. De todos modos puedes volver cuando todo haya acabado y seguir aprendiendo, se te da bien.

—Tienes fe en que saldremos de esta, ¿anciano?

—Claro, no te he enseñado cuatro años para que tu amigo y tu muráis. Además, Shirabu, Tetsurō y Kenma os ayudarán si es necesario.

—Kuroo y Kenma…

—Están bien —contestó seriamente el viejo—, no quería distraeros pero se pusieron en contacto conmigo. Vencieron.

Oikawa sonrió esta vez esperanzado. Ellos también lo lograrían. Después se giró a Kenjirō el cual le miraba con un poco de tristeza. Era normal, en ese año se habían hecho amigos. Kenjirō apreciaba demasiado la amistad.

—No puedo decir que me guste tu objetivo, pero tampoco te culpo de querer llevarlo a cabo —dijo Oikawa mientras se acercaba a Shirabu—. Si lo consigues, no dudes que Iwa-chan y yo estaremos encantados de verte en nuestro pueblo. Incluso puedes ir con Kuroo y Kenma, lo sabes.

—Gracias —dijo Kenjirō sonriendo como pocas veces lo había hecho o al menos que Oikawa hubiera visto—. Lo tendré en cuenta, ojalá os vaya bien. ¿Y sabes? Declárate, no pierdes nada por intentarlo.

Tooru negó con la cabeza mientras ponía su puño cerrado sobre el pecho de Shirabu.

—Eres más pequeño que yo como para darme ordenes, pero quizás lo haga. No prometo nada. Te esperamos.

Y tras eso se fue. A su pueblo. A la caseta de almacén de alimentos de al lado de la iglesia. Para reunirse al fin con Hajime.

El camino hasta su pueblo se le hizo aburrido y largo, pero al menos recordaba perfectamente cómo llegar. Serían tres días enteros caminando, si sumaba las horas de sueño y las comidas, tardaría cuatro días. Ojalá pudiera llegar antes pero de todos modos no podían ser exactos. Sabía que Iwaizumi iría cada día al punto de encuentro hasta que apareciera. O hasta que pasara el suficiente tiempo como para creerle muerto. Esperaba que el que sí se presentara sin falta fuera Iwaizumi.

Cuando al fin llegó sus ojos se abrieron con terror. El pueblo estaba casi destruido. Muchas calles estaban destrozadas y muchas casas que recordaba habían desaparecido. Por no decir que el aspecto del pueblo en sí mismo casi parecía un pueblo fantasma.

Entró sin prestar atención a la gente que le miraba y cuchicheaban. Algunos le reconocían y hablaban acerca de «ese chico que huyó». Vio chicos que cuando él abandono el pueblo no eran más que críos y ahora adolescentes. Pero no se fijó demasiado, no podía.

Cuando llegó a la iglesia se le congeló el cuerpo al ver a Iwaizumi sentado con la espalda apoyada en la caseta acordada.

Estaba ahí. Él. Sano y salvo. No pudo reprimirse.

—¡Iwa-chan!

Y su grito probablemente se escuchó en todo el pueblo. Iwaizumi se giró hacia la voz y sonrió. Estaba igual que siempre pero mucho más alto y adulto. Probablemente como él.

Tooru corrió a abrazarle mientras Hajime se levantaba.

—Oikawa, dios. Deja de llorar y gritar, ¿quieres llamar la atención? —Pero la única respuesta que hayo fueron los berridos de Oikawa. Sonrió mientras le acariciaba la cabeza a ese amigo que hacía cuatro años no veía—. Sí, sí. Yo también me alegro de verte y de saber que estás bien.

Oikawa se separó con sus ojos aún lagrimosos y se sentó donde estaba antes su amigo para que le contara que pasaba en el pueblo. Las noticias no fueron nada halagüeñas. La situación había empeorado, mucha gente había huido; algunos de los que huyeron no vivieron para contarlo, y otros fueron capturados y encarcelados por traidores. La pobreza era cada vez peor e Iwaizumi se encargaba de alimentar a los huérfanos con la comida que conseguía. La señora con la que había vivido su amigo, murió enferma al no poder conseguir medicinas, Hajime no se perdonaba eso.

—M-mi hermana… —La voz de Tooru se cortó. No podía, ni quería preguntar.

—Claro que está bien, idiota. ¿Pensabas que la dejaría morir? Claro que no. Oh, y aunque no me corresponde a mí, debo decirte que eres tío.

—¿En serio? —La voz antes rota ahora estaba llena de tranquilidad y sorpresa.

—En serio —respondió Hajime con una sonrisa—, son pequeñas noticias así las que nos hacen seguir adelante. Si no, nadie tendría ganas de seguir viviendo en esta situación. Ahora cuéntame tú, seguro es mucho mejor que lo que yo tenga que decir.

Oikawa asintió y tras un breve resumen —ya tendría tiempo de contarle más cosas cuando derrotaran al rey—, le demostró su magia lanzando un haz de luz plateado