angelical seguía presente mientras miraba atentamente cómo se incorporaba y se colocaba al lado de la puerta, agarrado a la barra de metal. Entonces Daichi se preguntó qué podría decirle, cómo debía despedirse. Era un desconocido, sí, pero no le causaba aquella sensación. Era como si se tratase de un vínculo más fuerte, o al menos la apariencia de éste, y Daichi no sabía cómo enfrentarse a él ya que era la primera vez que vivía una situación así.

 


De forma que se quedó quieto, agarrado con fuerza a su maletín y mirándole incómodamente. Abrió y cerró los labios tratando de ordenar palabras para formar una afirmación que tuviese sentido, también que volcase lo agradecido que estaba por aquel encuentro y sus amables palabras.

 


—Eh... muchas gracias por esto, de verdad que...

 


El tren paró y las puertas se abrieron, arrojándole de vuelta a la realidad de la que formaba parte, alejándole de aquel refugio en forma de tren. No supo avanzar en la frase, tampoco volver atrás, así que tan solo se quedó allí. El desconocido se despedía con la mano, con la sonrisa impoluta en la cara. Daichi de nuevo le imitó y salió procurando no tropezarse.

 


Mientras el tren se ponía de nuevo en marcha, miró dentro del vagón, observando como "el chico refrescante del extraño vínculo" cogía su maletín y con agilidad sacaba un libro. Desde allí era imposible leer el título, pero reconoció la portada con facilidad. Se trataba de un libro de Murakami que había releído las suficientes veces para dejarlo en su mesilla de noche, mudándose de la estantería, para tenerlo siempre a mano.

 


De nuevo sonrió para sí, olvidándose del reloj, las mangas de la chaqueta y el cuello de la camisa. Se limitó a observar el naranja creciente que más que consumir al desconocido lo fundía, adaptando los tonos a su gama. También se fijó en la elegancia de sus dedos al marcar la página elegida y la relajación en sus párpados al comenzar a leer las primeras palabras. "Si por algún casual volvemos a encontrarnos, ya sé de qué hablarle."

"Le extrañaba verle de noche, como si aquel chico solo perteneciese a la luz del día o la llevase siempre consigo."

Kuroo: ¿nervioso por ver a tu alma gemela, a tu otra mitad, al amor de tu vida? (¬‿¬)

  Daichi suspiró mientras pegaba la espalda contra la pared de la estación. Imaginaba el gesto burlón en la cara de Kuroo al escribir aquel mensaje y se cuestionaba todas las decisiones que había tomado en cuanto a su amistad. Las tiernas bromitas de su mejor amigo se repetían cada vez que salía hacia la estación para coger el tren, lo que era casi a diario debido a que había conseguido finalmente el trabajo. Con la risa de Kuroo en la cabeza y el ceño fruncido, bloqueó el móvil y lo guardó en su bolsillo.

 

 La seguridad en sí mismo que había demostrado en la entrevista había sido impulsada en gran parte por aquel desconocido del tren. No sabía absolutamente nada de él, ni siquiera su nombre. Se solía referir a él como "el chico del tren", aunque negaba hablar en demasía de él, en contraste a lo que decía Kuroo. Tan solo esperaba verlo de nuevo para contarle cómo le había ido, agradecerle su importante papel y hablar de Murakami. Que le pareciese atractivo tan solo suponía un plus.

 

 Por desgracia los días se sucedían pero la casualidad no se ponía de su parte. Daichi se preguntaba a veces sobre sus horarios, o en qué trabajaría. La falta de datos le producía una tenue sensación de impotencia, ya que estaba atado a una espera indefinida. Se limitaba a vivir su rutina, subir al tren, y desear que por arte de magia estuviese sentado con su dulce sonrisa y actitud positiva. A veces esperaba que Kuroo llevase razón con sus bromas. Se decía que tan solo era un deseo, hasta que finalmente ocurrió.

 

 Fue la noche de un jueves, pasada la hora punta, por lo que a pesar de estar algo lleno, era posible respirar. Los ojos de Daichi ardían desbordados por el cansancio, debía concentrarse para luchar contra la fuerza de sus párpados. Más que llevar el maletín lo arrastraba. Entró al tren deslumbrado por la brillantez de los fluorescentes que contrastaban con la noche cerrada que aguardaba fuera de la ventana. Las luces de la ciudad parecían una realidad aparte, el tren volvía a ser un refugio que lo conectaba a su casa.

 

 Al levantar la vista del suelo gris del vagón sintió que la cara se le quedaba fría de la sorpresa, como si toda la energía de su cuerpo se centrase en sus ojos. Como la última vez, estaba sentado con el cansancio cargando sus hombros y su maletín apoyado en sus pies, pasaba lentamente una página. Mantenía un semblante serio mientras sus ojos estudiaban con cuidado cada palabra, sus pupilas se movían en línea recta siguiendo las frases. Le extrañaba verle de noche, como si aquel chico solo perteneciese a la luz del día o la llevase siempre consigo. La portada del libro seguía siendo la misma, a pesar de que le costó echarle un vistazo ya que lo apoyaba en su regazo.

 

 Daichi reprimió una amplia sonrisa mientras su corazón, liberado por la instantánea sorpresa, se aceleraba acompasado al ritmo de los pasos