en el fondo eres una gruñona y eres mala conmigo! Pero te quiero —dijo de carrerilla Tooru mientras se abrazaba a las piernas de su hermana que empezó a quejarse por lo dicho y luego le revolvió el pelo fuerte, molestándolo.

—No tengo todo el día así que ve a comprar los hilos y te enseñaré haciendo una de ejemplo y luego las harás tú.

Tooru asintió y salió de su casa con una sonrisa.

Elegir los hilos fue una ardua tarea. No sabía que colores combinarían mas, eso era algo que su hermana sabría pero él, no. Al final decidió hacerla de dos tonos azules: uno claro como el cielo durante el día y otro oscuro como el cielo en la noche.

Aprender a hacer la pulsera no le fue difícil, no se le daban del todo mal las manualidades. Su hermana —la muy viva— se quedó con la que había hecho de ejemplo diciéndole que era lo mínimo por tener que emplear su «valioso» tiempo en enseñarle.

—No es tiempo valioso, es tiempo que perderías hablando con tu noviecito por teléfono. Y ni se te ocurra darle la pulsera, te la quedas tú. No gasto mi dinero en pulseras para novios de hermanas mayores tontas —dijo Oikawa poniendo morritos.

—Que encantador eres de cara para afuera pero que malo eres. Quédate con esto: algún día te daré un sobrinito y te molestará y te dará tantos problemas como tú me das a mí.

La hermana de Tooru se fue sacando la lengua así como su hermano hacía. No se podía negar que compartían sangre. Además, la hija mayor de los Oikawa tenía un gusto particular por molestar a las personas de forma tonta pero ser bastante calculadora y seria en el fondo. Algo que el pequeño Tooru aún no heredaba pero que años después sería muy notorio.

Tooru se puso manos a la obra. Cuando era el cumpleaños de alguno de los dos comían tarta en casa del cumpleañero así que en unas horas tendría que irse a casa de Iwaizumi. No podía perder el tiempo.

Bien, quizás parecía que había aprendido como hacer la pulsera, pero no era tan fácil. Los hilos se le salían, no le quedaba tensada como a su hermana y estaba llevándole más tiempo del que creía.

Tan absorto estaba que no notó como llamaban a su puerta hasta que esta se abrió.

—Oye Tooru, estoy llamando, ¿por qué no me abres?

Y esa voz hizo saltar todas las alarmas del aludido que tiró hasta los hilos de la mesa.

—¡Ha-Hajime-chan! —exclamó sorprendido.

—¿Qué? —contestó Hajime que no entendía la exaltación de su amigo. Le hablaba como si no quisiera verle, y era su cumpleaños. Siempre pasaban juntos sus cumpleaños.

—¿Qué haces aquí? —preguntó Oikawa escondiendo la pulsera a medio hacer tras su espalda.

Iwaizumi miró al suelo avergonzado y luego entró en la habitación cerrando la puerta. Se sentó en la cama de Tooru y se miró las rodillas, ajeno al pánico de su amigo de ser descubierto.

—Mi madre esta pesada. Quiere que me ponga una ropa super pija para hacerme fotos, en especial soplando la tarta. ¡Solo es una tarta! No me quería poner esa ropa así que me he escapado diciéndole que venía a buscarte.

Tooru no sabía muy bien que decir. Le entendía porque su madre tambien hacía cosas así a veces. Claro que a él no le molestaba la ropa pija, no, con ella aún más personas le decían lo mono que era. Pero podía entender a Hajime; a veces las madres son muy pesadas con cosas así. Claro que en ese momento no podía hacer más que quejarse de que Hajime hubiera ido a su casa. Ahora no podía acabar la pulsera.

—Entiendo… —murmuró ante la mirada de su amigo que parecía exigirle un comentario.

—Oye estás raro, sino quieres que me quede puedo irme, supongo —comentó Hajime con pena. Tooru se sintió mal, pero es que no entendía su dilema—. Oye, ¿qué escondes?

—¡N-nada!

Pero fue inútil, Iwaizumi lo descubrió y escuchó su explicación. No entendía por qué tanto drama.

—¿Y por qué lo escondes? Me parece un bonito detalle. Gracias, Tooru —dijo Hajime sonriendo.

Las mejillas de Oikawa se encendieron como las luces de los árboles de navidad. Bueno, quizás le daba un poco de vergüenza estar haciéndole algo a mano y con dedicación y ser agradecido así. Pero era Hajime, era su mejor amigo, solo por él lo haría.

—Pero no tiene gracia si lo ves, tenía que ser sorpresa —comentó Tooru inflando los mofletes con molestia.

Hajime se encogió de hombros. No le molestaba saberlo, le hacía la misma ilusión. Nadie le había hecho una pulsera a mano y el color azul molaba.

—Podemos hacerlas juntos. Yo te hago una a ti y tú una a mí.

—Entonces es un regalo de ambos, no de cumpleaños.

Pero Iwaizumi le ignoró cogiendo los hilos y sentándose en el suelo enmoquetado de la habitación de Tooru.

—Piensas demasiado. Vamos, enséñame a hacerlas. Molan mucho, no sabía que tu hermana sabía hacerlas.

Al final Tooru no pudo más que aceptar y sentarse al