estoy siendo totalmente objetivo— Nishinoya estalla en una carcajada, dándole un golpecito en el hombro. Por suerte, Shinji tira de sus reflejos y no pierde el equilibrio, aunque unas gotas de helado salpican su pantalón— y ya sabía que no estaba equivocado. Por la forma en que haces los pases, tus movimientos son muy buenos, parece que ni siquiera lo piensas. A mí me costó un montón coordinar con Asahi-san. ¡Era un desastre al principio!

Es imposible contener la risa con todas las muecas de Nishinoya mientras le cuenta las dificultades que tuvo al entrenar. Una oleada de simpatía recorre su cuerpo, sabiendo exactamente qué se siente. A él también le costó al principio, aprender a pensar como un líbero y a moverse como uno, fue un camino lleno de dificultades, pero todo esfuerzo valió la pena.

—Siempre es difícil aprender cosas nuevas, pero el reto es igual de emocionante— añade, mientras termina por fin su helado de coco. Nishinoya está sonriendo con todos los dientes, una mano sobre el hombro de Shinji, apretándolo con firmeza.

En ese mismo instante, las palabras sobran, pues ambos saben exactamente de qué está hablando el otro.

El cosquilleo en su estómago aumenta con tanta insistencia que por un momento, Shinji teme por su salud.

 

+  

 

—Tenemos que quedar otro día— al final de la tarde, Nishinoya dice aquello como si fueran amigos de toda la vida y no rivales deportivos.

Quizás en boca de alguien más, aquella propuesta sonaría como un truco o burla, pero Shinji sabe que lo está diciendo en serio. A él tampoco le parece mala idea, tal vez lo único que le preocupa es la posibilidad de tener que explicarse frente a sus compañeros que está quedando con el líbero de Karasuno.

Pero eso es porque su mayor temor es que Yahaba se dé cuenta de lo que pasa por su cabeza con sólo una mirada. Su nuevo capitán es tan intimidante como Oikawa-san, al menos para Shinji.

—Suena bien. Diría que el próximo fin de semana pero tengo un trabajo de inglés pendiente y tendría que acabarlo pronto— cuando menciona sus pendientes escolares, la expresión de Nishinoya se transforma por completo.

Están caminando hacia la salida del parque, buscando la parada de autobuses más cercana. Pero por un instante lo único relevante es la expresión agonizante de Nishinoya.

—¡No me lo recuerdes! Yo tengo que hacer una presentación, no tengo problemas para hablar en público pero… ¿en inglés? ¡Es una tortura! Pero si saco malas calificaciones…— no tiene que terminar la frase, Shinji conoce bastante bien las consecuencias de números rojos en el promedio.

Siempre ha sido buen estudiante, sus padres no sólo se enorgullecen de su hijo deportista sino del que saca excelentes notas. En alguna ocasión incluso les prestó varios exámenes viejos a sus kouhais, para ayudarles a estudiar. Recuerda con exactitud la expresión extasiada de Kindaichi, quien balbuceó apenas palabras de agradecimiento, mezcladas con vergüenza.

—No es tan difícil…— susurra, el resto de la frase en la punta de su lengua, justo cuando cruzan la salida del parque. Una parte de Shinji, con la voz de Yahaba, le susurra que es mala idea lo que está a punto de hacer. Pero el cosquilleo en su cuerpo marca todos sus movimientos, es como una bola de nieve que se precipita colina abajo— si quieres puedo echarle un vistazo a tu presentación.

Como es de esperar, la reacción es automática.

—¿En serio? ¡Eso sería genial, Watari!— antes que pueda darse cuenta, tiene el brazo de Nishinoya rodeando sus hombros. Toda su presencia lo arropa, mientras ambos caminan cuesta abajo hacia la parada de autobús.

Él sigue hablando, algo sobre las complicaciones del inglés y sobre las otras materias que le resultan difíciles. Shinji atina a contestar de tanto en tanto, con monosílabos, incapaz de hilvanar una frase coherente. La cercanía de Nishinoya se lo impide.

Sí que escucha los latidos de su corazón, mientras se recuerda que sólo es un enamoramiento y que ya pasará.

O eso espera.

 

+

 

—Si sigues gruñendo seguro que vas a resolver el problema— Yahaba tira del cuaderno de Kyoutani, quizás en un intento por revisar la tarea de matemáticas que tiene para mañana. Desde su asiento al otro extremo de la mesa, Shinji se prepara para un contraataque que nunca llega.

Kyoutani lo sorprende, apretando los labios y no diciendo ni una sola palabra mientras Yahaba hojea el cuaderno minuciosamente. Shinji adivina por su expresión, que seguro está conteniendo las ganas de proferir unos cuantos insultos.

—¿Suficiente? Te dije que se me daba bien…— masculla un poco al final, para salvaguardar su dignidad. Es Yahaba quien profiere un gruñido de protesta esta vez, devolviéndole el cuaderno.

Shinji sonríe, aunque finge concentrarse en sus propios apuntes de literatura, para que ninguno de los dos se meta con él. No comparten clase, pero a veces suelen estudiar juntos, en especial cuando algún examen difícil de acerca y sus calificaciones peligran. Irihata-sensei no es tan meticuloso en ese tema porque suele fiarse de ellos, pero nadie quería rendirle explicaciones a Mizoguchi-sensei si se iban a exámenes extraordinarios.

—Cuando acabes con matemáticas podemos pasar a inglés, si quieres.