Kageyama) mire obsesivamente su teléfono porque piensa que podría haber un nuevo texto. Hinata es el que hace que no le importen las sesiones de estudio, porque por lo menos están juntos en ello.

Hinata hace que la derrota sea soportable y que la victoria sea sencillamente más.

Kageyama no quiere estar enamorado, pero no es como si su corazón simplemente va a escucharle.

La mañana siguiente es la práctica del sábado y Kageyama enreda sus dedos alrededor del cordón de su sudadera, sintiéndose completamente fuera de su terreno. La sala de club ya está abierta, senpai ya ha abierto el gimnasio. Kageyama entra en el salón del club que tiene un olor a humedad familiar, su bolso colgando a un lado, sólo logra a decir algo corto.

"H-Hey," saluda torpemente cuando ve a Hinata delante de él.

Hinata simplemente da una breve inclinación de cabeza.

"Un", dice evitando la mirada de Kageyama y escabullendose por delante de él, lejos de la puerta, fuera de su alcance.

Voy a tratar de nuevo. Kageyama se convence a sí mismo. Sólo tengo que intentarlo de nuevo.

Cuando se da cuenta, el gimnasio ya esta lleno de actividad, unos armando las redes, otros con los carros de balones.

"Parece que ya se ocuparon de todo", comenta casualmente acercandose a Hinata por detrás.

El otro chico se sobresalta visiblemente, gira hacia él y lo mira con los ojos muy abiertos, pero no le responde. Ni una sola gota, donde solía haber un torrente de palabras, como si la fuente de ello se hubiera secado lentamente, culminando en un desierto desolador en lugar de una selva.

Kageyama traga saliva y se pregunta qué hacer. Vacilante, trata con una sonrisa.

Los ojos de Hinata se abren aún más, pero entonces tropieza hacia atrás, gira sobre sus talones y se precipita a la sala de depósito.

Kageyama, herido y desesperado, se queda atrás.

Falla durante el entrenamiento. Casi nunca falla durante el entrenamiento, pero hoy día es tan malo que después de apenas media hora Ukai le da señales a Daichi y luego el capitán le saca de la cancha.

"¿Por qué no te sientas afuera, Kageyama", le instruye Daichi con buen humor.

No es ni una oferta ni una orden. Es una sentencia. Si juegas mal, te sientas. Si entorpeces la dinámica del equipo, te vas a la banca. Si te enamoras de personas que obviamente no te soportan, pierdes todo lo que alguna vez significó algo para ti.

Asiente en silencio a Daichi y luego se va a apoyar en la pared junto a la puerta abierta gimnasio, lo suficientemente lejos de Yachi, Shimizu, Takeda y Ukai, para que no vayan a acercarse a preguntar qué le pasa.

Así que, sólo se queda observando a Hinata golpear los paces de Sugawara, dándole los cinco a Nishinoya, saltando sobre la espalda de Tanaka, ruborizandose al aceptar elogios de Asahi e intercambiando insultos con Tsukishima.

Con una claridad repentina Kageyama se da cuenta de que él tan sólo no es querido, sino que también no es necesario. Él podría ser atropellado por un autobús y a Hinata simplemente no le importaría. Es tan fácil como eso.

Kageyama parpadea lentamente y luego se levanta de la pared, se desvia a la izquierda y camina a la puerta trasera de la sala del club. Pero una vez que llega allí no sabe qué hacer, si sólo debe cambiarse y volver a casa, o fingir una enfermedad y ir a la enfermería, o golpear los casilleros hasta que sus puños tiemblen y sus nudillos sangren.

No hace una decisión conscientemente, tan solo acaba deslizandose en la pared, sentado con las rodillas dobladas apoyadas contra el pecho, y la cara enterrada en los brazos cruzados.

Estúpido, se dice asi mismo. ¿Por qué había intentado sonreír? Hinata siempre le había dicho qué su sonrisa parecía forzada y daba miedo; no podría simplemente haber cambiado durante la noche. Hinata pensaba que él (Kageyama) era un bastardo y que su rostro era feo, que tenía una extraña obsesión con leche,  que escuchaba porquería de música, que su jugador profesional favorito era totalmente sobrevalorado y que Kageyama era sin duda la peor persona que jamás habia existido.

Esas fueron todas las cosas que Hinata le había dicho en voz alta, más de una vez.

Pero también había le dicho que le gustaba estudiar con Kageyama porque nunca se sentía como si estuviera siendo juzgado, que le gustaba el olor del champú de Kageyama y que su sudadera con capucha azul le sentaba muy bien. Hinata le había pillado cantando de una vez, y en lugar de burlarse de él, se había unido, y luego hubo ese momento cuando había dado un gran clavado y que luego había tomado la mano de Kageyama, presionandola contra su pecho, donde su corazón latía salvajemente.

Ese eres tú, le había dicho con esa sonrisa maravillosa, todo eso eres tú.

Y de repente, Kageyama ya no puede contener las lágrimas por más tiempo.

¿Por qué? ¿quién hace eso? ¿Quién esta, básicamente pegado a tu lado y te toca y te habla y actúa como si tu fueras lo mejor del mundo - y luego te deja sin ninguna razón, como si estuvieras sucio y no valieras la