atrás, con los brazos cruzados y los ojos sobre él. Era el más serio de todos, el más silencioso pero irónicamente, el más agresivo en el campo de batalla. De él también había aprendido alguna que otra cosa, tratando de emular sus movimientos tan bruscos, de utilizar todo su cuerpo como un arma más; con sus piernas, sus brazos y sus puños, Kyoutani parecía no necesitar siquiera una espada o una maza.

—No te dejes devorar —dijo simplemente, gruñendo tan pronto como Hanamaki y Matsukawa se echaron a reír.

—Qué elocuente, Kyoutani.

—Nada más es elocuente cuando Yahaba anda por allí.

Las palabras de Kyoutani, seguramente dichas con buena intención, no tuvieron un efecto positivo. Sintió dientes afilados clavándose en su pecho y arrancándole la vida en un suspiro. De fondo podía escuchar bromas dirigidas hacia a Kyoutani, pero no podía disipar aquello de su mente, sintiendo realmente cómo de un plumazo volvía a sentir miedo de perder la vida en cuestión de segundos.

De no haber sido porque Iwaizumi se aproximó a él, cortando sus pensamientos con su presencia, se habría dejado consumir por su temor, seguramente.

—No es nada que no puedas enfrentar, no estarías aquí si no creyese que estás listo.

—Pero...

—Estás listo, Kindaichi.

Desde que lo conoció, todo lo que Kindaichi quiso hacer fue ganarse su respeto. Iwaizumi era de lejos el mejor de todos combatiendo, a pesar de que todos tenían habilidades muy diferentes. Hanamaki podía cubrir estilos de combate diferentes sin mayores complicaciones, Matsukawa era más defensivo que ofensivo, Watari que podía utilizar magia en combinación con sus armas y Kyoutani, que con su brusquedad era capaz de cargarse casi que un ejército entero. Iwaizumi era asombroso, tenía fuerza, tenía habilidad y una energía que lo hacía ver imparable. Era valiente y honorable, cualquiera estaba orgulloso de combatir a su lado.

No podía permitir que todas las horas que Iwaizumi desperdició entrenándole, fueran en vano.

—Le demostraré que puedo lograrlo —le aseguró, inclinando su cabeza en señal de respeto.

—A mí no —Iwaizumi aprovechó su postura para colocarle el casco, acomodándoselo correctamente en la cabeza—, demuéstrate a ti mismo de qué eres capaz.

Iwaizumi le dedicó una sonrisa antes de apartarse, deseándole buena suerte y así mismo, se apartaron también los demás, quedando él solo ante el enorme dragón que aguardaba por él.

Yuutarou estaría mintiendo si dijese que ya no sentía miedo, porque todavía lo sentía bajo sus huesos. Pero ahora estaba determinado a luchar aún a pesar de ello. Si Iwaizumi creía en él, entonces él también lo haría.

Se repitió a sí mismo que era capaz, con cada paso que daba hacia adelante, aproximándose al enorme reptil. No sabía cuándo iba a despertar de ese letargo ni cuándo el hechizo que lo rodeaba dejaría de tener efecto, descubriendo así su presencia ante el ocupante de dicha cueva. Se permitió maravillarse por segundos ante la cantidad de tesoros que habían entre sus enormes patas, la manera en la que su cola se movía suavemente, meciéndose entre las piedras preciosas, espadas, lanzas y cofres.

No tardó en notar que habían unas cadenas enormes, clavadas al suelo, a los lados del dragón, como si estuviesen rodeándole. Aquello seguramente no debería de formar parte de los tesoros de Seijou, no tenían nada de particular ni parecían estar hechas de oro. Quizás podría utilizarlas a su favor y tratar de frenar al dragón con ellas, si tenía la suficiente suerte de sobrevivir para entonces, claro estaba. No... No, tenía que conseguirlo, para eso estaba allí.

No estaba seguro si fue una coincidencia o no, pero cuando se agachó un poco para poner una mano sobre una de las cadenas, queriendo probar su textura y qué tan resistentes eran, la tierra se sacudió ligeramente. El aliento del dragón fue más profundo y fuerte que los anteriores, calmos y que más bien eran unas ventisca suave. Yuutarou sintió que sus mejillas se enfriaron al mismo tiempo que toda su armadura, teniendo que cerrar los ojos para evitar que el frío le jodiese la visión; parpadeó rápidamente cuando escuchó un gruñido entrecortado, y el estruendoso ruido de objetos cayendo unos sobre otros.

Cuando Yuutarou levantó el rostro, dos ojos, cual dagas, estaban clavados sobre él. Ojos que jamás había visto en su vida ni en sus peores pesadillas, del color turquesa más hermoso que podría describir, como si fuesen joyas. Fríos e inolvidables, tenebrosos, que le arrancaron el habla. Las pupilas, alargadas como las de un animal salvaje, parecían succionarle el alma de ser posible; no se movían, estaban allí aferradas a él, dándole la sensación que el tiempo se había detenido o que bien el dragón se había quedado congelado en el tiempo. Pero Yuutarou sabía que eso estaba muy lejos de la realidad y no bastaron más que un par de segundos, para que el enorme reptil volviese a moverse.

Su cuerpo se fue alzando despacio, escurriéndose de su lomo y alas todos sus tesoros, dejándole ver qué tan imponente era realmente. Seijou era de gran tamaño, más grande de lo que había pensado al verle echado durmiendo, sus alas se extendieron y dieron un fuerte aleteo, como un cuervo que se sacudía antes de emprender el vuelo