, Tsukishima la reconoce a la perfección, pues es de uno de los grupos que más seguido escucha.

Esa habitación la reconoce, ha estado en ella en muchas ocasiones. Tantas que no puede contarlas ya.

Y él está acostado sobre el blanco sofá.

(Como si llevara rato esperando).

Su cabello anaranjado contrasta con el blanco de toda la habitación, y le parece que la canción que escucha en ese momento va acorde con el contrario.

—Tardaste esta vez, Tsukishima. —Reclama.

Su voz es un par de decibeles más alta que la propia, pero no es ruidosa.

(A Kei le parece bonita).

—Estuve haciendo tarea. —Se justifica el rubio, o intenta hacerlo.

Tsukishima siente que le ha visto antes el día de hoy, pero no está realmente seguro.

Su cabello es anaranjado, es pequeño (y eso lo hace ver adorable), y su voz bien podría ser ruidosa pero no lo es.

Se llama Hinata Shouyo, pero no se parece en nada al Hinata Shouyo que llegó hoy a Karasuno por asuntos familiares.

—Ne, Tsukishima. —Hinata habla para obtener la atención del más alto, misma que obtiene casi de manera inmediata. —¿Te diste cuenta? —se atreve a preguntar, algo de miedo invade sus palabras, y aun así suena seguro de sí.

—¿Cuenta de qué? —pregunta Tsukishima en respuesta.

Para el rubio no ha habido un cambio muy significativo en su día a día.

No hubo nada raro más que la llegada de un nuevo integrante al equipo, pero no sucedió algo que se notase diferente en su rutina a pesar de ello.

—Nada, olvídalo.

.

Esa noche, su reunión consiste en largas platicas sin sentido, bromas, risas y disfrutar de la música que Tsukishima conoce a la perfección.

Por alguna razón, Kei siente algo extraño.

Como si no conociera realmente a Hinata.

.

.

.

Los días pasan lentamente, y pronto llega la temporada de lluvias.

Todos cargan con un paraguas para ir de su casa a la escuela y viceversa, y prefieren quedarse en los salones o los pasillos por temor a que empiece a llover de la nada.

Algunos valientes se atreven a salir de la seguridad del edificio principal para comprar algo en las máquinas expendedoras, como es el caso de Kageyama a quien se puede ver desde la ventana, pero de igual forma buscan cubrirse por si el clima enloquece como en los últimos días.

Sigue siendo verano, pero el ambiente se siente demasiado frío.

(Al igual que la relación entre Hinata y Tsukishima).

Se nota que el otoño está cerca.

Han pasado un par de meses desde que el pelirrojo llegó, y para Kei es una persona insoportable.

Nunca creyó encontrar alguien que fuera capaz de ganarle a Kageyama el primer lugar en su lista de personas que son capaces de sacarlo de quicio. Pero, como siempre, se había equivocado.

Y a pesar de que Tsukishima siente que le conoce de algún lado, no sabe de dónde, o si se está volviendo loco.

.

.

De nuevo es de noche.

Está vez Tsukishima se ha excedido estudiando, pero algo tenía que hacer para distraerse de todo, y olvidarse un poco de los sucesos del día de hoy.

Quiere olvidar ese día.

—Patético. —Murmura con desdén.

En verdad, le parece patético que su actitud sea tan infantil en esos momentos.

Y la música que ha puesto en su habitación no le ayuda en mucho.

De nuevo esa canción que tanto le recuerda al pelirrojo.

Lo mejor será dormir, al menos dormido su mente puede viajar a otro lado.

.

—Eres un idiota, Tsukishima. —Es lo primero que escucha al llegar a esa blanca habitación.

Hinata, como de costumbre, está echado sobre el sofá como si hubiera estado esperando por mucho tiempo.

Aunque considerando que el tiempo dentro de un sueño transcurre más rápido que fuera del mismo, es posible que haya estado esperando su llegada desde hace horas.

—¿Cuándo te vas a dar cuenta? —pregunta Hinata.

Tsukishima no sabe si le está preguntando de manera directa, o si está pensando en voz alta. Y prefiere quedarse callado por el simple hecho de que no quiere arruinar su relación.

—Todo ser humano, al cumplir cierta edad tiene permitido entrar al mundo de los sueños. —Empieza a relatar el pelirrojo, como si con eso fuera a hacer alguna diferencia. —Es aquí en dónde conocerá a su alma gemela y podrá mantener pláticas con esa persona; una vez que se encuentren frente a frente, ambos podrán recordar esas conversaciones. —Hinata suspira largamente al terminar de hablar.

El ambiente se siente tenso, pesado. Y Tsukishima no sabe qué hacer o qué decir.

Se queda quieto en su lugar pensando el por qué el contrario le dice algo que ya conoce y le es casi imposible de creer.

.

Si de algo Tsukishima está seguro, es de que hay cosas que por más inexplicables que puedan ser algunas cosas, pueden ser creíbles.

La existencia de vida inteligente en otros mundos, la existencia de planos paralelos llamados dimensiones, una cantidad aproximada de las galaxias y estrellas en el Universo.

Miles de cosas más creíbles que la existencia de un mundo en dónde los miles de millones de subconscientes que