de su juventud del todo, pues Hitoka prefiere los hechos a las palabras, y Kiyoko es más de ver la lógica en un te quiero que en darle un beso para demostrarlo.

Se han complementado juntas como si de dos mareas contrarias se tratase, una fría y otra caliente, hasta volverse una mezcla templada e imperfecta que fluye a través de los años.

Ahora tienen un apartamento pequeño y caro que las cobija, dos trabajos que les quitan las ganas de vivir pero pagan sus facturas y el sueño de vencer juntas a esa tempestad llamada adultez para la que nadie las ha preparado.

Pero es mucho, a veces, sobre todo para Kiyoko. Hitoka tiene un trabajo más o menos duro, pero lo sobrelleva; pero el caso de Kiyoko es distinto. A veces viaja muchísimo y no se ven en semanas, a veces hace tantas horas extras que solo la intuye meterse en la cama con ella de madrugada para desaparecer en cuanto el sol sale de nuevo.

Un trabajo así hace que Kiyoko ya no disfrute con el voleibol, y eso la entristece. Su mente vuela a la época del instituto, donde nada era duro ahora que lo ve con perspectiva.

Hitoka observa el humo de su té verde ascender hasta casi el techo, rodea la taza con las manos y cierra los ojos.

El sonido de la ducha cesa unos minutos después.

–

–Deberías dejarlo.

La mano de Hitoka se cuela entre las piernas de Kiyoko y asciende lentamente, nota cómo las yemas de los dedos se humedecen por el rastro de la ducha caliente que aún impera en sus piernas.

Kiyoko suspira, y Hitoka sabe que no tiene nada que ver con el hecho de que sus dedos estén jugando con el vello púbico de ella, tratando de intuir cómo va a ser la noche.

No sabe si acaso unas caricias bastarán para que Kiyoko se olvide por un momento de números y estrategias y le suspire al oído que siga. O por el contrario, le apartará la mano y, cansada pero eternamente sonriente, le dirá que podrían dejarlo para unas vacaciones que siempre tardan demasiado en llegar.

–Estamos a mitad de temporada –dice Kiyoko, pero no la aparta. Ah, ahora sí: inclina un poco la cabeza hacia atrás y nota cómo aprieta las piernas una contra otra, encerrando la mano de Hitoka en ellas–. Sabes que no puedo hacerles eso a los chicos.

Hitoka pellizca un poco su muslo para que le deje espacio y Kiyoko se ríe por lo bajo. Asciende y la roza entre las piernas, ahí donde la humedad es mayor y Kiyoko sube su propia mano por la nuca de Hitoka y la acerca para besarla.

Están desnudas en una cama demasiado estrecha para las dos, pero la compraron así a propósito, no solo porque les haría ahorrar unos yenes más necesarios para la vajilla de la cocina, sino porque así se intuirán mejor por las noches.

Porque el roce de la piel las hará tranquilizarse con respecto a que no importa cuánto la vida real las aleje una de otra: por la noche podrán estar así, juntas y a solas, y ni siquiera el mayor campeonato mundial de todos los tiempos podría impedirlo.

–Unas vacaciones estarían bien.

Kiyoko la besa otra vez, una forma de aplazar una charla que no le apetece comenzar ahora y, una vez más, Hitoka se rinde. Un día van a tener que hablar, y va a doler y no les va a gustar, pero esa noche no hay tiempo para ello. No cuando por fin están juntas y el estrés se les escapa por los dedos, mientras se besan, se tocan entre las piernas, se susurran sus nombres al oído como un bálsamo que les cura de sus respectivas preocupaciones.

Cuando Hitoka se le sube a horcajadas, empieza por besar los pechos de Kiyoko primero. Le gusta dejar su boca para el final, como si se tratara de la última guinda que un pastelero famoso le pone a su mejor obra. Empieza siempre por sus pechos, los aprieta un poco con las manos mientras los besa, hace círculos con su lengua mientras Kiyoko se revuelve debajo de ella y sujeta con sus manos temblorosas el cabezal de la cama.

Ya se conocen el cuerpo de una y de la otra de memoria, no es como al principio cuando Hitoka incluso tenía dudas a la hora de besar y era Kiyoko quien le decía, así, muy bien Hitoka-chan, tal como lo hacía cuando le enseñaba a ser mánager, igual de paciente, igual de dulce.

Ahora es distinto, ya saben dónde besar y dónde tocar, cómo olvidarse de todo con una caricia y una palabra adecuada, y, al contrario de lo que Hitoka temía de vez en cuando, la experiencia no ha matado la magia de las primeras veces.

Hitoka desciende hasta el ombligo y sabe que Kiyoko va a reírse, y ocurre.

–Me haces cosquillas.

A veces es la única forma que tengo de oírte reír, quiere decir, pero no lo hace.

Disfruta de su risa mientras caracolea con su lengua ahí, cerca del ombligo pero sin incidir en él, sube sus manos por la cintura de ella y lleva su boca más abajo, donde Kiyoko tiene las piernas cerradas en un inútil intento de rebeldía que no deja de ser un juego más entre ellas. Se