llegar a la escuela sin remordimientos.

Tenía muchas ganas de hablar con Wakatoshi, quería contarle sobre las películas que había visto esa semana, también iba a comentarle sobre una linda chica que vio en la biblioteca y que parecía perfecta para sí.

—Es seria, como tú—empezó a decir Tendou, como si Ushijima estuviera ahí, escuchándole atento; no es como si hubiera mucha diferencia en realidad, es decir, hablar con Wakatoshi era como hablar con la pared, según muchos.

—Tiene tú mismo color de ojos y cabello—se llevó una mano a la barbilla—, también es muy callada, de hecho es tu versión femenina.

Se echó a reír para luego voltear hacía la pared, adolorido a causa de su carcajada anterior.

—Pero te prefiero a ti—dijo, para luego besar la pared.

Haha…

¿Qué?

Abrió tanto los ojos que se lastimo, se alejó de la pared y se sonrojo.

¿Qué carajo?, ¿por qué hizo eso?, de acuerdo, debía respirar muy profundo.

—Lo extraño, es todo—se dijo así mismo, nervioso.

Pero, ¿acaso era normal fantasear con besar a tu amigo solo por qué lo extrañas?

Hizo una mueca, confuso acerca de lo que estaba sintiendo y algo avergonzado también, debía dejar de perder el tiempo en eso y ponerse a terminar sus problemas de matemáticas y más vale que se apresurará, porque aún tenía un ensayo por hacer.

…

“Mi ensayo se llama Wakatoshi, porque él me gusta mucho y tengo muchos cosas que decir, pero no puedo hacerlo porque podría incomodar a Wakatoshi y que me parta un rayo si eso sucede, así que lo voy a escribir.

No me repruebe, profesora, que me estoy esforzando”.

Soltó una risilla estúpida, para luego borrar las idioteces que había escrito.

Ya llevaba dos semanas sin ir a la escuela, durante ese tiempo se detuvo a pensar en que es lo sentía por su capitán, primero lo negó, que le gustara Wakatoshi significaba que también le gustaba Eita o Reon, incluso podía gustarle Hayato, tal vez… ¿Goshiki?, se la pasó enumerando a sus compañeros de equipo, se imaginó las mismas situaciones una y otra vez para ver si sentía lo mismo que con Wakatoshi, casi quiso vomitar cuando se dio cuenta que solo funcionaba con Ushijima.

¿Y si no le gustaba Wakatoshi y solo estaba confundiendo las cosas?, eso era más probable, era joven, tenía muchas hormonas y admiraba mucho a Ushijima, no cabía duda, tenía que ser eso, claro que su teoría cayó en pedazos cuando recordó aquella vez que soltó un chiste malo y Wakatoshi rio, fue corto y muy simple, pero Tendou sintió una extraña tibieza en aquella ocasión, su estómago se sintió raro y sonrió estúpidamente.

Le gustaba Ushijima, quien sabe desde hace cuánto y gracias a la maldita “pelea” se había dado cuenta.

Había desperdiciado días en algo que muy en el fondo sabía, ahora estaba desesperado por terminar su ensayo debido a que mañana regresaba a la escuela, que alguien le aplauda, por favor.

—Ni siquiera sé el tema—exclamo desesperado mientras enviaba un mensaje a Semi, rogaba a Dios que le contestará rápido.

En lo que esperaba se detuvo a pensar, ¿qué haría al ver a Wakatoshi?, claro que no iba a confesarle sus sentimientos, conociendo a Wakatoshi ya se imaginaba su rechazo, había presenciado tantos que ya se sabía de memoria los diálogos.

—¡AY, Ushijima-san! —dijo agudizando la voz, como si fuera una chica—, te he estado observando durante los partidos y…—hizo una pausa y una mueca exagerada—¡m-me gustas!

—Lo siento—ahora profundizo su voz—, pero no sé quién eres, por lo tanto no puedo corresponderte—intentó aguantar la risa—, buen día.

Después de eso Ushijima se iba y dejaba a una chica con el corazón roto, las primeras veces Tendou sintió lástima por las chicas, pero ocurría con tanta frecuencia que Tendou se echaba a reír en sus caras, no era su intención ser cruel –o tal vez sí, quien sabe- pero es que era tan gracioso ver que Ushijima las rechazaba como si fueran nada, eso era lo que más amaba de Ushijima, que eran tan honesto que dolía, luego se imaginó a sí mismo siendo rechazado y dejo de ser tan divertido.

—Eres cruel, Wakatoshi…—murmuro, como si el susodicho estuviera ahí.

Moría de ganas por verlo.

Su teléfono sonó anunciando un mensaje, lo que le recordó que debía terminar su ensayo antes de mañana, así que se apresuró en leer lo que le había llegado, era un mensaje de Semi insultándolo y diciéndole el tema, dio un suspiro, tronó sus –casi- curados dedos y se puso a trabajar.

…

Tan pronto vio a Ushijima su corazón dio un vuelco, empezó a sudar y sonrió estúpidamente.

—Buenas, Tendou—dijo Ushijima y las piernas de Tendou temblaron, su voz era tan gruesa y profunda.

—Adiós, Wakatoshi—sonrió y salió corriendo a los baños.

¿Qué diablos?, lo volvió a arruinar, su objetivo del día era no lucir como un estúpido frente a Ushijima para que no sospechará que tenía sentimientos gays por él, claro que