el gusto. Además del mismo modo en que Oikawa disfrutaba picándolo a él, él también disfrutaba molestando a su «Kusoikawa» aunque eso era algo que probablemente nunca aceptaría.

—Oh, bueno pues si entonces soy yo el que no sabe y tú das a entender que si sabes bastante, sé mi maestro Iwa-chan-sensei.

—¿Eh? ¿Ahora quieres que sea tu sensei? Estás peor de lo que pensaba Kusoikawa… si quieres besarme solo dilo, cobarde.

 Definitivamente nada en el universo podía sacarlo de sus casillas tanto como Oikawa. Solo ese chico era capaz de tal hazaña y de darle la vuelta a cualquier conversación para dejarte en el lugar que él quisiera, pero los años hacían que Iwaizumi fuera capaz de dar respuestas rápidas.

—Nunca he dicho que quisiera clases de besos específicamente, no he dicho de qué las quería… Claro que si lo que quieres es que nos besemos no hace falta que seas tsundere, hazlo simplemente.

—Pero si eres tú el que lo ha dicho, que pesado eres. —Replicó Hajime mientras miraba a su amigo con pesadez, estar con él era una actividad agotadora—. Está bien, solo cierra los ojos.

Tras esa orden Oikawa cerró los ojos, aparentemente nervioso lo que le causó gracia a Iwaizumi puesto que no todos los días se veía al Gran Rey, como ya había empezado a referirse varia gente hacia él, nervioso por un beso. Aunque el hecho de que estuvieran en mitad de la entrada del instituto quizás influía. Aun así siguió con su cometido, se acercó peligrosamente a Oikawa y cogió la nariz de este para luego estamparlo contra la pared más próxima.

—Ahí lo tienes bésate con la pared si tan desesperado estas Bakakawa. Si tienes tiempo de jugar ponte a entrenar.

Tras eso siguió caminando dejando a Oikawa un poco atrás, el cual se limpiaba las gotitas de sangre que le habían salido de la nariz mientras replicaba algo parecido a «Iwa-han eres malo y hoy es el día libre idiota». Aun así no se rendiría y ahora estaba aun más picado con ese chico que seguía andando como si nada ocurriera.

—No me has enseñado nada Iwa-chan eres un mal maestro… espera un momento —tras eso acortó la distancia corriendo y se puso delante de Iwaizumi—, ¡eres incapaz de besarme porque nunca has besado! Ohh que mono, entonces seré yo el maestro.

—¿Qué? Pero que dices si…

Pero Oikawa se encargó de que su amigo no pronunciara ni una palabra más callándolo de la mejor forma que puedes callar a un mejor amigo refunfuñón, con un beso. Sí, un beso en la entrada del instituto donde no había alumnos pero tampoco era algo cien por cien seguro que no fuera a pasar nadie. Pero sinceramente ¿a quién le importaba eso? A Oikawa desde luego que no, y a Iwaizumi a juzgar por el modo en que correspondía el beso tampoco.

Cuando Oikawa liberó los labios de su amigo este se echó para atrás y lo miró acusadoramente antes de replicar.

—¿Sabes que besas fatal?

Y sinceramente Oikawa no se esperaba eso, quizás un «Bakakawa, ¿qué demonios haces?» o incluso un golpe pero eso no, además era definitivamente mentira, no había forma en que él fuera malo besando.

—Pues que sepas que a ti te huele el aliento a ajo. —Fue lo único que dijo Tooru antes de girarse de forma orgullosa para quien lo viera pero claramente herido para Iwaizumi quien lo conocía mejor que a sí mismo. Además no había comido ajo en tres días al menos.

—Eso no es verdad Bakakawa, no vas a ganar siempre. —Tras eso suspiró y acortó la distancia que ahora Oikawa había abierto entre ambos al avanzar para después dejar caer su cabeza sobre el hombro de su amigo que se detuvo al instante—. Eres un crío…

Haciendo evidencia a esas palabras una risa completamente alegre e inocente se escuchó en ese lugar, en esa entrada de la academia Aobajōsai donde dos chicos habían acabados en una estúpida pelea de orgullo que por un momento no parecía haber llegado a ningún lado pero que ahora había tomado un rumbo quizás inesperado, quizás no tanto.

—Eso es verdad pero es culpa tuya Iwa-chan, solo tú me dejas ser feliz como un niño pequeño.

Una leve risa se escuchó por parte de Iwaizumi que aun no se había reído en todo el rato.

—No finjas ser un buen chico. —Se acercó un poco más a Oikawa haciendo que sus manos se rozaran—. No quiero problemas con tus fans locas.

Oikawa se movió haciendo que Iwaizumi levantara la cabeza de su hombro para luego mirarlo con una sonrisa maliciosa y una mirada picara.

—Sabes que solo me importa de verdad una persona…

—Pues cuando te rodean y te piden fotos y cosas, pareces muy feliz. —El reproche era evidente en el más bajo.

—No voy a negar que me gusta ser el centro de atención, me lo merezco, pero es culpa de esa persona, que no me hace caso.

Ahora el reproche era evidente en la voz de Tooru. Iwaizumi no pudo más que reír y acercarse a su amigo para darle un abrazo que desde luego sería la primera y última vez que le daría en público. Ni siquiera entendía como Oikawa