así que Kuroo le da unas palmaditas de consuelo para animarlo un poco. Aunque en honor a la verdad él también está de acuerdo que a Lev le falta mucha práctica además de un milagro para que esté listo para un partido oficial.

—No te preocupes, Yaku. Nuestro armador estrella aquí presente solucionará ese problema muy pronto— sonríe en dirección a Kenma, quien frunce el ceño casi enseguida.

—No doy declaraciones sobre Lev. Ya tengo bastante con tratar de sincronizar con él todos los días, es un completo desastre— suspira sin muchas ganas, también parece especialmente exhausto luego de intentar sin ningún éxito que el nuevo miembro del equipo atrapara sus pases. Kuroo se ríe aunque no pasa por alto que lo que tiene entre las manos su amigo es el celular y no la consola, como es lo usual.

Su instinto de nuevo le dice que preste atención a los detalles.

 

**

 

Karasuno vendrá a practicar a Tokio. Es un hecho. Nekomata-sensei se los informa después del entrenamiento un sábado por la tarde y el consenso general es de aprobación.

Yamamoto dice algo sobre ser buenos anfitriones y que tendrán que darles al menos un tour por la ciudad. Yaku y Kai también están de acuerdo, incluso sugieren sitios donde pueden ir todos en grupo. Hasta Fukunaga da sugerencias sobre la especie de tour turístico que están montando en mitad del gimnasio. Como es lógico, Lev es el único del equipo que parece más curioso que emocionado, pero ni Inuoka ni Shibayama pierden tiempo y vuelven a hacerle un resumen sobre el partido de práctica que tuvieron contra Karasuno aquella vez en Miyagi.

Por supuesto que Kenma no emite una opinión tan emotiva como los demás, pero Kuroo le conoce mejor que el resto. Puede hacerse una idea de qué está pasando por su cabeza en este momento.

—Supongo que estarás contento, será interesante ver qué tiene para mostrarnos el enano y su equipo— coloca una mano sobre el hombro de Kenma, pronunciando la sonrisa. Él se encoge de hombros, pero hay un brillo inusual en su mirada.

—Shouyou dice que lleva entrenando muy duro las últimas semanas. Y hay que creerle, se lo toma muy en serio— es todo lo que dice antes que Yamamoto los llame a ambos, para preguntar si una visita a la Torre de Tokio sería adecuada o no. Todos lo miran a él, como si estuvieran dejándole el poder de decisión.

Kuroo se encoge de hombros, una visita turística por Tokio no suena a mala idea, al contrario.

—Como dice Yamamoto hay que ser buenos anfitriones ¿o tú qué crees, Kenma?— le hace un guiño a su mejor amigo, quien finge no interesarse mucho en el tema de conversación. De nuevo, él le conoce mejor así que sabe muy bien que detrás de esa aparente indiferencia hay emoción anticipada.

Quizás sí es señal de que debe preocuparse. Tomar cartas en el asunto. Hacer algo. O al menos intentarlo.

 

**

 

—Pero si todo lo que dices es cierto, sólo significa que Kenma hizo un nuevo amigo. ¿Eso no es bueno? No sé, sabes que a mí Kenma me cae muy bien pero muchas veces te he dicho que necesita socializar un poco más, o que al menos no le haría daño. ¿Ves lo que te digo?— al principio hablar con Bokuto sonaba como una buena idea, pero ver a su amigo ahí en medio de una cafetería, destapando una gaseosa de manera tan despreocupada, Kuroo se pregunta si no habrá sido mejor recurrir a Yaku.

Aunque hay que darle algo de crédito porque Bokuto sí que le escuchó, desde su visita a Miyagi hasta la emoción contenida de Kenma. Le escuchó hasta la última palabra pero en lugar de expresar preocupación, parece tan emocionado como Yamamoto dos días atrás. Anota mentalmente no mencionar ningún intento de visita turística porque puede imaginarse a Bokuto encabezando el grupo de camino a la torre de Tokio.

—Bokuto, no lo entiendes, ya sé que todo esto suena muy bien para cualquier persona pero estamos hablando de Kenma. ¡Kenma! Sólo exterioriza emoción por los videojuegos y ahora parece que se sacó la lotería porque este enano vendrá de visita a Tokio. Y para un juego de voleibol, Bokuto, ya sabes lo que opina Kenma del deporte…— Kuroo sabe que es el gran responsable que Kenma sea ahora el armador oficial de Nekoma. Fue él quien vio el potencial de su mejor amigo y en su momento insistió en que se quedara en el equipo a pesar del trato que recibía de los senpais de tercero. Que ahora muestre hasta expectativas por un entrenamiento puede ser interpretado como una señal del fin del mundo.  

Bokuto lo mira analítico, sin decir una palabra y Kuroo se siente algo expuesto. Como si le estuvieran juzgando. ¿Está siendo más paranoico de lo que debería?

—¿Pero qué es lo que tanto te preocupa?— pregunta, con el tono de voz de quien no entiende mucho de un tema pero se esfuerza por ser empático.

Kuroo suspira, jugando con la lata de su gaseosa que ya está vacía. De repente no se siente preparado para una pregunta tan directa y no sabe bien qué responder. En el fondo sabe que Bokuto tiene razón y no tiene nada de malo que Kenma haya hecho un nuevo amigo. Él mismo en el