hermana y desparrama el bol con leche por la cabeza de Tora. Mientras que Lev se deshace en disculpas, Tora parece un tomate a punto de explotar. Akane tiene que esconderse contra la falda de su madre para ocultar la risa, luego que su hermano le tire dagas con la mirada.

 

Accidentes aparte, logran realizar una considerable tanda de pequeños chocolatines con forma de pelotas de voleibol y alguna que otra red. Lev propone la idea de hacer chocolates con los números de sus camisetas y Akane responde con entusiasmo. Su madre y Alisa los dejan trabajar, mientras Tora toma una ducha para limpiarse el desastre que Lev ha hecho en él.

 

Akane descubre que Lev es gracioso. Es un conocimiento nuevo y no sabe si son sus nervios, pero ríe de cada una de sus ocurrencias sin cesar. A mitad de la preparación de los números del equipo, Lev coloca finas tiras de chocolate sobre el número uno con mucho cuidado y esmero y se gira hacia ella de manera cómplice, agachándose ligeramente para mostrarle su obra de arte. Es una terrible imitación del cabello de Kuroo, pero Akane termina doblada de la risa y sin siquiera proponérselo, ambos acaban personalizando cada uno de los chocolatines. Akane pone especial cuidado cuando se propone a terminar el número once: terminan pareciendo dos dibujos de palitos muy alargados con cabezas gigantes y los cataloga como un buen trabajo. Pone especial cuidado en ocultar el resultado de Lev, aun cuando éste le ruega para verlo conteniendo un puchero.

 

Cuando está todo pronto, Alisa y Lev se despiden desde la puerta y su madre les saluda emocionada, instándoles a que vuelvan pronto. Tora bufa y Akane ríe.

 

El catorce de febrero, cuando concurre a Nekoma con su hermano y un recipiente lleno de chocolates para todo el equipo, Akane se reserva el número once para entregar a Lev personalmente. Todos parecen muy divertidos con la ocurrencia de  personalizar sus chocolates, asumiendo fue idea de Akane y Lev le sonríe a un lado, sin contradecirlos. Es justamente a él a quien se acerca Akane por último. El chocolate está al fondo, así que Akane lo toma con mucho cuidado y se lo entrega. Le arden las mejillas y siente las miradas de todo el equipo en ella, pero no se acobarda. Lev ríe cuando toma el chocolate, inclinándose hacia adelante hasta cubrir a Akane por completo.

 

Ese San Valentín no entrega corazones como quiere, pero la alternativa le es suficiente.

 

 

 


04.


Para el cuarto año, cocinar chocolates de San Valentín se ha convertido en una experiencia familiar, muy para el pesar de su padre y la felicidad de su madre. Es todo un evento y su madre se encarga de comprar figurines y accesorios para realizar los ya tradicionales chocolates, incluyendo moldes de gatitos que Akane adora instantáneamente. Tora los califica como cursis, pero cuando un día después come los chocolates, lo hace sin quejarse.

 

Akane tiene catorce años y es su último año en su secundaria. Faltan sólo algunos meses para que finalmente pueda ser parte de Nekoma (la genial, brillante y absolutamente fantástica Nekoma) y le gana la ansiedad, así que ese año pone especial cuidado en hacer los chocolates. Su hermano intenta saltarse la ocasión pero su madre no le deja, así que la tarde anterior, cuando llegan ambos de práctica se encierran en la cocina. Arrastran a su padre también, a pesar de que no deja de quejarse y más que ayudar, incomoda sentado a un lado de la cocina. Pero Akane no se molesta: es una tradición familiar y es una costumbre de su Nekoma, equipo del que va a ser parte ya casi.

 

Lev le promete que él y Alisa también harán su tanda de chocolates, aunque no les es posible acompañar a los Yamamoto este año. Akane le hace jurar que no es mentira, la tarde de un sábado, terminada la práctica y sentados en el césped fuera del gimnasio. Lev asiente ante su pedido, entonces, y le empuja con suavidad, haciendo que Akane caiga hacia un lado. Akane lo persigue hasta hacerlo caer al suelo y logra que entre risas le prometa que por nada del mundo va a fallarle a Akane-sama.  Akane es pequeña pero letal y se asegura de atacar donde Lev tiene más cosquillas. Que ella sienta las propias dentro de su estómago es algo que decide ignorar. Ya está mayor, Lev le es más familiar y su altura no la deslumbra tanto como antes.

 

No se propone en hacer chocolates con forma de corazón este año, a pesar de que sus compañeras de clase no hablan de otra cosa. Ya no tienen once años como Mai y Emi, y algunas de ellas comienzan por primera vez a pensar a quien regalarle. Akane tiene catorce años y aunque hay un par de chicos bonitos en su clase, ninguno le interesa lo suficiente para ello. Akane si se propone a realizar chocolates personalizados como el año anterior y aunque Lev ya no lleva el número once, vuelve a repetir su pasada obra de arte.

 

Ésta vez la pone aparte del recipiente principal y aunque Tora la mira con curiosidad cuando lo hace, su hermano no dice nada. Su madre les hace limpiar todo, a pesar de que es pasada su hora de dormir y para cuando Akane se mete en su cama está demasiado cansada para siquiera sentir emoción por el día