casa.-No te preocupes, no me iré -como si fuese de su propiedad, se fue hacia la chimenea para darle uso, calentando el frío lugar.Iwaizumi se dedicó a calentar la comida y a preparar la mesa, ¿cómo que su papá le había dicho eso a Oikawa? Era él quien siempre cuidaba de su amigo, incluso ahora que estaba preparando la cena.-Ven a cenar, Oikawa -lo llamó por su apellido por primera vez en todo lo que iba de la tarde, rato después los dos estaban sentados disfrutando del ramen caliente que su mamá había preparado.-¡Gracias por la comida! -dejaron sus palillos al lado y sin necesitar que el otro lo dijera, el de cabello chocolate comenzó a retirar los platos- Puedes ir a tomar un baño, yo limpio todo.-No rompas nada.-¡No lo haré! -hizo un puchero y siguió con su trabajo, ganándose un suspiro por parte del pelinegro.Comenzó a llenar la tina del baño y se quitó su ropa, ahogando su cuerpo en el líquido tibio que relajaba sus músculos, especialmente después de un día con Oikawa.Y ahí estaba él otra vez metiéndose en su mente, ¿es que no podía descansar un momento?-Iwa-chan, tu ropa estará acá afuera.No, no podía.Al no escuchar respuesta, las preocupaciones de Oikawa comenzaron a aumentarse, imaginando cada escenario posible. Por lo que abrió la puerta.-¡¿Qué mier-Había exclamado sin terminar la frase.-No recibía respuesta así que...-¡Vete de una vez! -su cara estaba completamente roja y no sabía si era por el vapor o por su amigo.Al salir ya con su ropa de dormir puesta, Tooru estaba en el living con su cuerpo estirado en un sillón.Hajime le envió una mirada asesina y fue lo suficiente para que saliera corriendo hacia el baño. Era su turno de bañarse.-Ahh -suspiraba dentro e la tina-, que cruel, Iwa-chan -observaba el agua tan calmada, pensando en cuales eran sus posibilidades.No era la primera vez que intentaba algo así, pero sería su primera vez teniendo éxito. Su primera vez.Salió de forma calmada después de unos minutos, colocándose su pijama que consistía sólo en un buzo y una camisa gris.-Tu futón está listo en mi habitación, vete a dormir.-¿Y tú qué harás?-Sólo veré un poco de televisión.-¡Entonces me quedo contigo!Toda la casa estaba completamente oscura para cuando terminaron de ver la segunda película de la noche, y, además, Oikawa se estaba quedando dormido en el hombro de Iwaizumi.-¡No babees! Vamos, a acostarnos.Tuvo que cargar a su amigo que sinceramente no pesaba muy poco para que siguiera el camino al cuarto de forma segura.Se sentó en su cama con Oikawa al lado suyo, no queriendo separarse.-Iwa-chan...-Tienes el futón bajo tuyo, duerme ahí.-¡Pero está helado!-No es mi problema, baja ahora.Sin decir nada abrió sus ojos y se acomodó en el suave y blanco objeto para dormir, donde incluso después de que las luces de la habitación se apagaran, seguía sin pegar un ojo.-Iwa-chan, sabes...-No.-¡No he dicho nada!-No te quiero escuchar.-Podríamos intentarlo. De nuevo.-Estoy cansado -se excusó.-¡Antes nos habían interrumpido varias veces! ¡Vamos, tus padres no están, estamos los dos solos por fin y además estoy listo!-Agh, cállate Oikawa.-O...¿es que tienes miedo de no poder hacerlo bien? -silencio. Oikawa estaba tentado a reírse y aún así no lo hizo- No soy la persona con más experiencia pero podríamos ayudarnos el uno al otro...-subió a la cama de su amigo/amante, situándose arriba de él obligando a que le diera la cara-, podría prepararme yo mismo -metió una mano bajo la sábana tocando las partes privadas del que parecía tener cabeza de cuerpo espín-, y hacer todo el trabajo -masajeaba la longitud gruesa y dura-. Pero necesito tu cooperación...-¡Joder! -con tan sólo un movimiento Tooru era el que se encontraba abajo, con ojos bien abiertos observando al cuerpo encima de él. Ese cuerpo hambriento. De él.Se besaron con fuerza y con jadeos de por medio, creando un ritmo con sus caderas para que sus erecciones lograran tocarse una con la otra y de pronto el aire frío el invierno se vio reemplazado por el aire caliente del deseo y pasión que los dos mantenían dentro suyo.Iwaizumi bajó el buzo de Oikawa hasta quitárselo, para sus sorpresa, no llevaba ropa interior.-Tengo el lubricante en mi bolso -dijo de forma apresurada.-No importa, yo tengo el mío acá -abrió el cajón al lado de su cama y sacó la crema.-Wow Iwa-chan, eres un pervertido.-Deberías ver quién lo dice -sonrió y se agachó para abrir las piernas del otro y dejarlas encima de su hombro, teniendo más acceso a su entrada anal-, estará frío -avisó antes de esparcir una cantidad considerable en sus dedos y rozar la entrada. Tooru se estremeció frente al contacto.Un dedo bastaba si era el comienzo, el ano de su pareja lo tragaba de forma tan exquisita que su miembro reaccionó al imaginar como sería si