la cocoa se expande por su cuerpo—… tienes las ojeras muy marcadas.

—Lo sé, lo sé —Kei agita su diestra para restarle importancia al asunto, no va a morir por terminar de hacer las correcciones necesarias de los artículos que tardaron más de lo esperado en llegar a sus manos—. Pero es la semana de plazos finales, y hay idiotas que no saben agendar bien sus tiempos para mandar los archivos antes.

Kageyama asiente, no entiende muy bien de qué habla el rubio, pero cree entender lo difícil que es hacer su trabajo a marchas forzadas y desvelarse casi tres días seguidos para sacar a flote sus proyectos antes de la fecha límite.

—No deberías de excederte tanto —aconseja Tobio.

Tsukishima le mira con el ceño fruncido y como si quiera matarlo en ese momento por decir la cosa más estúpida que puede en ese momento.

—Debo mandar estos archivos hoy, y el clima no ayuda…

.

El incesante sonido de las teclas siendo presionadas y los vagos clics que se escuchan de vez en cuando han provocado que Kageyama casi se quede dormido sobre el sofá; Kei lleva casi tres tazas de cocoa, y, aun así, el frío en su cuerpo parece no darle tregua.

—Dios… —murmura el rubio con frustración; intenta mover sus manos (sobre todo la derecha que es la que más congelada siente) y no puede hacerlo de la manera habitual por culpa del frío que le ha entumido los dedos y el dolor que esto le produce.

Kei observa el avance que lleva, poco más de la mitad del primer archivo y todavía debe pasar al segundo, aunque en la revisión rápida que le dio hace un par de días, sabe que no es tanto y que no necesitará ni tres horas para que el formato siga los lineamientos.

Tsukishima toma de nuevo su taza y la mantiene durante unos segundos entre ambas manos, esperando que el calor de la cocoa le ayude a recuperar un poco la movilidad que necesita para terminar su trabajo y poder ir a descansar.

—Kageyama… —murmura el rubio después de un rato picando la mejilla del contrario con uno de sus dedos—. Kageyama —vuelve a llamar sin éxito, el azabache tiene el sueño muy pesado y eso le desespera—. Tobio… —pronuncia está vez con ligera molestia, necesita quitar a su estorbo de ahí para acomodarse con mayor libertad (y Kageyama necesita ir a dormir a la cama o podría resfriarse, o torcerse por estar prácticamente doblado y en una mala postura). —Tobio.

El azabache despierta después de haber sido llamado otras diez veces más, Tsukishima tiene el ceño fruncido y se le nota molesto (además de que tiene los ojos irritados por la cantidad de horas que ha pasado frente al computador haciendo su trabajo para terminar lo más pronto posible).

—¿Qué… —Kageyama bosteza largamente y talla uno de sus ojos para quitarse un poco de pereza—…pasó…?

—Ve a dormir a la cama, te vas a resfriar aquí.

Afortunadamente el menor es del tipo de personas a los que el sueño se les va demasiado rápido, porque cuando Tsukishima le ordena que vaya mejor al dormitorio se queja como un niño pequeño y se abraza al cuerpo del más alto.

—Prefiero quedarme aquí.

—Haz lo que quieras, entonces.

.

El sonido de las teclas no se detiene, tampoco el de los clics cada cierto tiempo; Tsukishima se remueve de manera violenta de vez en cuando por la incomodidad y el dolor en su espalda por la mala postura, Kageyama se queja por esto, pero no le deja libre por más que Kei le pida que deje de hacer eso y mejor vaya a dormir a la habitación.

—No quiero dejarte solo —dice Kageyama ante las quejas—. Vas a morir congelado si lo hago.

Decir que eso no lo pone nervioso sería mentir, se siente nervioso y la sangre no tarda en arremolinarse en sus pómulos de manera notoria haciendo arder su rostro.

—Eres un idiota —se queja Kei, pero deja de correr a Kageyama (porque a fin de cuentas no le molesta tener un calentador de ese tamaño afianzado a su cuerpo).

—Pero así me quieres.

—Para mi desgracia, sí.

.

Las horas pasan, los ojos de Tsukishima empiezan a cerrarse casi solos y su cuerpo se sigue moviendo de manera automática.

Sus manos siguen estando frías, pero al menos puede moverlas sin sentir que sus dedos caerán en cualquier momento por lo congelados que están; y, aunque sigue estando en una mala postura, ha dejado que Kageyama se quede abrazándolo porque así siente menos frío.

Kei bosteza, está a muy poco de terminar sabe que en cuanto le dé Guardar al archivo para poder enviar el mismo será libre y podrá comer algo (siente su estómago vacío, pero quiere terminar primero con sus pendientes).

Quince minutos son necesarios para dar el último clic y enviar el archivo a sus jefes.

Tsukishima podría alzar los brazos en señal de victoria si no fuera tan serio (y no tuviera un par de brazos sobre su cuerpo), pero le basta con apagar su portátil y cerrar la misma.

—Kageyama —llama al azabache, supone que está dormido (y no quiere repetir la escena de hace unas horas).

—Hmm… —responde el menor con su cara enterrada en el cuerpo