único que sabía era que se llamaba Ennoshita Chikara, vivía al lado suyo y era amigo de otros dos chicos unos pisos más arriba. Generalmente se lo encontraba al subir por el ascensor o en las reuniones que organizaba la administración del edificio pero no más allá de eso. Era una lástima, porque siempre le pareció interesante. 

 Hizo como le dijeron y entró. Adentro también estaba oscuro, salvo por una luz de emergencia arriba de la puerta de entrada y unas velas en una mesa donde se encontraban dos chicos de la edad de Ennoshita.

-”Planta cuyo fruto es el limón”-dijo uno castaño de cabello crespo. En sus manos traía un periódico, abierto en la parte de crucigramas.

-”Limonero”-contestó el otro luego de pocos segundos. 

Akiteru se quedó al lado de la puerta, no seguro de dónde meterse. Ennoshita se había ido a la cocina y nunca había entablado una conversación con los otros dos, tampoco estaba seguro de saberse sus nombres.

-”Parcela”-volvió a decir el castaño.

-¿Nada más? ¿Cuántas letras?-preguntó Ennoshita desde la cocina.

-Sólo cuatro-respondió el otro que se encontraba en la mesa, viendo el periódico. Si no se equivocaba, ese se llamaba Narita de apellido.

 Pasaron unos segundos hasta que Akiteru dijo:

-”Lote”.

 No era un aficionado de los crucigramas, más que nada los utilizaba para matar el tiempo, aunque se consideraba bueno en ellos.

 Observó al castaño escribir las letras en los casilleros.

-Perfecto. Gracias. Akiteru era ¿no? Soy Kinoshita. Ven, siéntate-dijo, como si fuera su propia casa.

 Akiteru no derrochó la oferta. Estar buscando unas velas inexistentes por una media hora lo tenían cansado.

-¿”Drama puesto en música”?-Kinoshita le preguntó directamente a él, como si estuviera a prueba.

-”Ópera”-contestó rápidamente, como diciendo “Deme más”, aunque esa no era su intención. No se iba a poner competitivo por unos crucigramas. Lo vio escribir lo que había dicho y pasó a la siguiente.

-”Pareja” Masculino.

 Narita pareció pensarlo mientras que Ennoshita seguía sin aparecer.

-”Novio”

-Lo que Enno necesita-dijo bromeando Narita. Se escuchó una risa sarcástica desde la cocina. 

-Ya encontré las velas. ¿Con tres está bien? Son las únicas que me quedan-dijo Ennoshita con medio paquete de velas en la mano. 

-Sí, está bien, muchas gracias. Mañana cuando vaya al mercado te las devuelvo-contestó tomándolas.

-¿Te podrías quedar un poco más?-preguntó Kinoshita desde la mesa-. Al menos hasta que terminemos el crucigrama.

 Akiteru observó el periódico desde donde estaba. No parecía que les faltara mucho para completarlo, por lo que decidió quedarse un rato más.

-Seguro, no hay problema.

-”Sustancia grasa que forma una capa sobre la leche”.

-Nata- respondieron Ennoshita y Akiteru al mismo tiempo. Se miraron y no contuvieron una pequeña risa.

 De vez en cuando era bueno pasar un rato así: tranquilo, haciendo un crucigrama con amigos, hasta casi se le olvida el maldito calor. Siendo honesto le divertía estar ahí, o al menos le parecía mejor que estar viendo, algo incómodo, cómo su hermano le daba  besitos en la mano a su novio al lado suyo. Era feliz por ellos pero que le restregaran su soltería en la cara no le parecía divertido en lo absoluto.

 Siguieron con los crucigramas un buen tiempo hasta que el reloj de la cocina anunció las doce. Luego de eso se sintió un golpe debajo de la mesa y Akiteru creyó ver a Kinoshita viendo a Narita, mientras que el primero lo señalaba a él y luego a la dirección de Ennoshita con los ojos, pero no estaba seguro. Narita fingió un bostezo.

-Se nos hizo tarde ya, perdón por tenerte tanto tiempo-se disculpó Narita, notándose que no estaba para nada arrepentido.

-Sí, será mejor que nos vayamos-dijo Kinoshita, levantándose del asiento al mismo tiempo que su amigo. 

 Ennoshita se paró para abrirles la puerta, pero Akiteru no se levantó y ni él sabía por qué. En cambio, trató de entablar conversación con el morocho.

-Creí que no se iban a ir más-bromeó Ennoshita, volviéndose a sentar al lado de Akiteru.

 Las dos velas que estaban arriba de la mesa sobre platitos de té ya casi se terminaban. En un estante había otra vela más gruesa, Akiteru supuso que eran de esas con aroma, aunque solo podía oler el olor característico del morocho. 

-¿Soy yo o el crucigrama de repente tenía más palabras?-preguntó el rubio, más como  pregunta retórica que otra cosa.

-No, cuando fuiste al baño Kinoshita agarró el periódico de la semana pasada, al parecer no tan discretamente. ¿No te deberías ir yendo también?

-¿Acaso me estás echando?

-En absoluto. Es que cuando tocaste la puerta parecías algo ansioso. 

-Ah, eso era porque con mi hermano y su novio estábamos viendo una película y no creía que esos dos se iban a mover, por lo que solo quedaba yo por hacer algo. 

-¿El castaño es su novio? Con razón lo veía tan seguido-dijo Ennoshita, como si de lógica se tratara.

-No son oficialmente “