” que no se ve capaz de pronunciar.

Porque eso también se ha vuelto algo habitual entre ellos, más allá del sexo y las películas que ven para matar el tiempo: lo de hacer y decir cosas que se salen fuera de unos límites que nunca han acordado.

Cada vez es más habitual que Bokuto le acaricie el pelo mientras dice eh, Akaashi en un tono que le provoca un cosquilleo innecesario, y que Akaashi le bese en la mejilla sin que haya un motivo en concreto mientras ven la televisión. Y más veces de las que deberían, Bokuto le abraza con ternura después del sexo y le susurra un me gusta que estés aquí al oído, y como respuesta Akaashi hunde los dedos en su pelo y le besa casi con rabia.

Aunque la verdad es que no se puede decir que hablen mucho o al menos, no de lo que de verdad importa.

–

Se entera de que Bokuto y Kuroo quedan de vez en cuando. Nunca en domingo, eso sí, pero cada vez que pueden echan un par de cervezas y se cuentan la vida. Al parecer a Kuroo le sobran los ligues, le falta tiempo para centrarse en estudiar y echa de menos jugar al voleibol aunque sea un simple amistoso.

Bokuto le comenta todo esto a Akaashi entre risas. Tienen la ropa desperdigada por el suelo y llevan un buen rato haciéndose mimos porque sí en la cama, con pocas ganas de levantarse y hacer algo de provecho.

–Ya ha terminado los exámenes finales, así que a partir de ahora nos veremos más, espero –dice Bokuto de buen humor. Con el dedo índice, traza un recorrido aleatorio desde la mejilla de Akaashi hasta la punta de su nariz–. Ven un día con nosotros. Será divertido.

–Bokuto-san, sabes de sobra que tengo que estudiar.

–¡Oh, pero por un rato no te vas a morir! ¿No le echas de menos, aunque solo sea un poco?

Akaashi suspira y, por inercia, se abraza aún más a Bokuto. Aprovecha que tiene la excusa de que, además de que la cama es pequeña, hace un poco de frío en el cuarto.

–Siempre ha sido más amigo tuyo que mío.

–¡Pero eso no significa que no le caigas bien! Venga, quedemos el sábado próximo para cenar. Creo que Kenma vendrá también. Cuantos más mejor, ¿no?

Akaashi murmura un claro, pero por dentro opina exactamente lo contrario.

–

El sábado Kuroo se presenta solo en el bar, monopoliza a Bokuto y se dedican a hacerse el uno al otro las bromas más estúpidas que Akaashi pueda imaginar. No es que no les haya visto antes cantar al unísono la última canción de ese grupo tan horrible que tanto les gusta, ni comerse cinco hamburguesas de golpe para ver quién es más rápido, pero sin duda no es algo que haya echado de menos.

Akaashi da sorbitos a su refresco mientras su ceño se va arrugando cada vez más.

–Vale, tío, esta ronda es tuya –se rinde Bokuto entre risas, tras dejar media hamburguesa en el plato–. ¡A la próxima ganaré yo!

Kuroo esboza una sonrisa que haría estremecer al mismo diablo, pero que solo provoca que Akaashi ponga los ojos en blanco. Al menos hasta que Kuroo empieza a hacerle cosquillas a Bokuto y este alza la cabeza y le da un beso en la frente como si nada.

Es entonces cuando Akaashi se atraganta con el refresco y empieza a toser, llamando enseguida la atención de ambos. Sin embargo, es Bokuto quien acude como un rayo a su lado y le palmea la espalda con preocupación.

–Eh, ¿estás bien?

Akaashi suelta una última tos y dice que va a salir a tomar el aire un par de minutos.

Lo último que ve es a Bokuto con la cara más seria que jamás le ha visto.

–

Acaba mandándole un mensaje a Bokuto disculpándose y se encamina a la estación con paso rápido antes de que vuelva a sentir esa náusea tan conocida apoderándose de él de nuevo.

Deja el móvil apagado hasta la mañana siguiente y esa noche le cuesta un mundo quedarse dormido.

–

El domingo se ven a la hora de siempre, pero Akaashi no está igual y Bokuto se inquieta más de lo normal.

–No me pasa nada, Bokuto-san, de verdad.

–¿Es que estás preocupado por los exámenes? Ya verás que todo te saldrá bien, ¡siempre has sacado muy buenas notas!

Bokuto le abraza con cariño, haciéndole sentir todavía peor por dudar de él, de ellos, de lo que sea que tienen si es que tienen algo en primer lugar.

–Si quieres, podemos salir un poco por ahí –le dice al oído. Akaashi le siente sonreír contra su mejilla–. No tenemos que quedarnos en casa, a lo mejor con un paseo te animas, ¿qué dices?

Akaashi le besa con toda la rabia que tiene dentro.

(El hecho de que Bokuto sea así, que le pregunte siempre qué es lo que quiere, qué te apetece  Akaashi, haremos lo que tú quieras; eso, todo eso, le hace preguntarse si acaso hay algo más, o por el contrario, siguen siendo solo amigos y lo demás es parte de su imaginación)

Más tarde, decide ser él quien