rato-.

No fue hasta que vio la intensa mirada almendrada que le dedicaba Noya desde el otro lado del pasillo cuando se hizo una idea de lo que pasaba.

Asahi podía ser torpe y tímido en algunos, muchos, aspectos, pero ya conocía lo suficiente a su novio como para saber que algo de lo que había pasado antes con las chicas -que no pasó nada- no le hizo ninguna gracia.

-------

La jornada escolar había acabado, y con ella empezaron las prácticas.

Las cosas se presentaron algo tensas entre el As y el líbero. No coordinaban bien y sus jugadas no salían como antes.

Daichi, que sabía de la relación de aquellos y de lo chocante de sus personalidades, decidió hablar con Takeda-sensei para finalizar antes la sesión, no sin antes castigar al As y al líbero para que arreglaran sus cosas.

Y así fue como se encontraron ello dos en el gimnasio, recogiendo la red y las pelotas, sin dirigirse la palabra.

Asahi, porque no sabía cómo afrontar la situación -más que nada porque ni siquiera sabía que había hecho mal- y Noya, pues porque era Noya, y quería que su novio se diera cuenta también de las cosas.

 

- ¿Acaso te molestó cuando hablé con esas chicas? -al fin Asahi fue capaz de romper el hielo.

 

Eso hizo un poquito feliz a Noya, que apartó la mirada.

Asahi suspiró.

 

- Yuu, esta no es la primera vez que tenemos una discusión por esto. Creí que ya lo habíamos dejado claro la última vez.

- No es por eso -susurró el líbero.

- ¿Eh?

- Asahi, te humedeces los labios cuando te pones nervioso, te ves increíblemente irresistible, más de lo que ya eres. Y no soy el único que lo nota.

 

El As se había quedado sin palabras.

Bueno, Noya no era el primero que le comentaba aquello -aunque era el que más importaba que lo supiera-, pero... ¿y qué?

 

- Además -Yuu estaba haciendo ya un puchero, uno de esos tan adorables que le provocaban abrazarlo y no soltarlo-, odio que antes todo el mundo comentara que tú no eras la gran cosa, o que te tuvieran incluso miedo, y que ahora tengas a tantas detrás de ti.

- Yuu, yo no... -no sabía qué decir.

 

Pocas eran las veces en las que Noya se sinceraba de aquella manera tan íntima sobre lo que pensaba, normalmente era terco como él solo y parecía que su personalidad no iba más allá de gritar por los pasillos y darlo todo en los entrenamientos.

En otras palabras, Asahi se sentía desarmado por semejante declaración.

Se dirigió al menor con la intención de abrazarlo, pero no se dio cuenta de que a la vez se estaba humedeciendo los labios, mordiéndolos de paso. Y lo único que consiguió fue que Nishinoya le saltara encima, casi tirándolo al suelo, para lamerle la fina capa de saliva que recubría sus labios con la punta de su lengua.

 

- Y-yuu -tartamudeó. Su novio ya estaba tomando la iniciativa, pero ese no era el sitio.

- Sé que no puedes controlarlo, pero prométeme que sólo yo puedo probar tus labios

 

Y no necesitó decir nada más.

Bastó besar al líbero para que este supiera la respuesta -aunque tampoco era como si la necesitara-.

Noya pensó ahora que era una tontería haberse molestado por eso, pero al menos ya tenía la promesa que quería.

Siguiente manía: Silencio por las noches 

Kudos, comentarios y críticas son bienvenidos ♡

Sencillamente no podía oír ningún ruido por las noches. Necesitaba, quería silencio absoluto para conciliar el sueño.Pero como no podía, tenía a Asahi.

¡Lamento la enorme tardanza! Las cosas se me han complicado mucho y no he tenido ganas de escribir, no voy a mentir en ello. Procuraré traer actualizaciones más seguidas c:

Hasta entonces, disfruten ~


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Noya era una persona altamente nerviosa.

Eso se podía notar desde lejos. Pero no son los típicos nervios de antes de un examen, o de un partido. No. Son los nervios propios de alguien que no para quieto, de alguien a quien se podría considerar algo así como un cajetín de dinamita a punto de estallar. Por norma general, la gente se acostumbraba a ello. Casi todo el mundo en Karasuno había oído hablar del joven de segundo que además es el libero del club de volleyball que estaba resurgiendo con esplendor. Todos estaban ya más que acostumbrados a sus gritos por el pasillo, a sus carreras y, en general, a él.

 

Pero, ¿qué sabía la gente de esa personalidad tan enérgica de Noya en su vida privada? Absolutamente nada.

 

No sabían que el muchacho no podía soportar el más mínimo ruido por la noche, o de lo contrario no dormiría.

Hay miedos irracionales, manías extrañas, que no se saben de dónde proceden. A simple vista parecen estúpidas e insignificantes, cosas a los que no se deberían dar importancia y que no han de ser consideradas como manías o incluso miedos. Pero para las personas que padecen de este tipo de obsesiones, son simplemente insoportables. Y eso es lo que le pasaba a Noya con los ruidos nocturnos.

No sabía porqué, si fue un trauma