el jueves y la expresión de absoluta pena que le dedicó su novio lo hizo maldecir aún más su suerte.

Al menos sus colegas, Moniwa y Misaki, también están en el comité y se fía de su criterio. Se consuela pensando que aún tienen un par de semanas por delante y que si cumplen con todas las fechas estipuladas, todo saldrá bien. Pero el director tiene expectativas tan altísimas que no está seguro que puedan cumplirlo todo. Se conformará con mantener la cordura hasta que el festival acabe.

Aunque sabe que no debería darle más vueltas al asunto en su día libre, no puede evitar seguir pensando en ello incluso cuando ya está en el supermercado. Lleva en el teléfono una lista de lo que hace falta, no son más de diez artículos así que calcula que no le llevará demasiado tiempo.

Cuando tiene todo en la cesta de compras, se atreve a agregar tres panes de leche. Está seguro que a Oikawa y Shigeru les encantará comer eso de camino al museo.

—¿Iwaizumi-san?

No lleva ni dos pasos fuera del supermercado cuando una vocecita lo detiene. La reconoce al instante y cuando ladea el cuerpo, ahí está Kentarou, mirándolo con los ojos muy abiertos.

Kentarou es uno de sus estudiantes, uno que destaca bastante en la clase de deportes, es de los que siempre está dispuesto a esforzarse más de la cuenta. Vive a un par de cuadras de su apartamento, así que suele encontrárselo con cierta regularidad los fines de semana e incluso en alguna ocasión, especialmente en alguna tarde muy lluviosa, lo ha llevado hasta su casa para ahorrarle el viaje en autobús.

En una de sus tantas conversaciones en la sala de profesores, Moniwa quedó sorprendido al escuchar que Kentarou era de los mejores estudiantes de Iwaizumi. Al parecer en el aula de clases no tenía el mismo comportamiento.

—Buenos días, Kentarou— Iwaizumi casi siempre es formal con sus estudiantes, no usa honoríficos a menos que sea necesario y cree que ese es el truco para ganarse su confianza más rápido. Los niños siempre se crecen cuando ven que los adultos los tratan como iguales en lugar de mirarlos con tanta condescendencia— ¿Adónde vas?

Kentarou lleva zapatillas, tiene pantalones cortos que muestran rodillas llenas de raspones. Iwaizumi reconoce varios de ellos, producto de alguna caída durante la clase de deportes. También lleva una camisa holgada que por la pinta que tiene, está seguro que no es la primera vez que la usa durante esa semana.

—Iba al parque— lo dice tan rápido y decidido que Iwaizumi no pone en duda a cuál parque se refiere. Queda tan sólo a media cuadra de camino, es una bonita mañana y no duda que el niño pretenda quedarse ahí todo el tiempo posible.

Sin embargo, a pesar del escenario tan cotidiano hay un detalle que resalta de entre los demás. Parpadea, alzando la vista y dándose cuenta que todas las personas que están cerca y caminan por la acera no tienen pinta de acompañar al niño ni de conocerlo siquiera.

—Eso suena bien— admite, con una sonrisa mientras se acerca a su estudiante. Coloca una mano sobre su hombro, fijándose de nuevo a su alrededor para confirmar que realmente no hay nadie que lo esté acompañando— ¿Pero vas a ir solo?

Recibe un suspiro ahogado como respuesta y justo en ese momento Iwaizumi sabe que no puede desentenderse del asunto. Y que muy probablemente ese viaje al supermercado le tomará más de la cuenta.

 

+

 

Cuando llegan al parque, Kentarou se precipita hacia el columpio de manera instintiva sin voltear a mirarlo. Iwaizumi ni siquiera lo piensa y toma asiento en una banca cercana. A su lado coloca las bolsas del supermercado, agradeciendo para sus adentros no haber comprado ningún producto que necesite refrigeración inmediata.

Revisa su teléfono un instante, el último mensaje de Oikawa incluye una fotografía de Shigeru ya vestido y esperando por él. Está a punto de decirle que quizás tarde un poco más de lo esperado cuando le salta un mensaje del grupo de profesores. No tiene que mirarlo con detenimiento para saber que se trata del Director, seguro recordándoles la reunión que tienen mañana a las once.

Iwaizumi bufa, el estrés apoderándose de todo su cuerpo luego de comprobar que, efectivamente, es su jefe para recordarles de la reunión. Como si pudiera olvidarlo.

—¿Iwaizumi-san?— cuando Kentarou se acerca a él de nuevo, tiene la frente llena de sudor. Pero está sonriendo con todos los dientes, conoce esa expresión de sobra porque es la que pone cada vez que llega de primero a la clase de deportes. Corre con frecuencia para llegar al gimnasio, a pesar que Iwaizumi le ha dicho en infinidad de ocasiones que podría lastimarse si no tiene cuidado.

—¿Estás esperando a alguien para jugar?— la pregunta parece inocente, pero él sabe bien lo que quiere conseguir.

El niño lo mira por un momento, arrugando las cejas como si estuviera pensándose mucho la respuesta. Al cabo de un instante se encoge de hombros y niega con la cabeza.

—Me gusta más estar solo— responde con un tono menos firme que el de antes. No duda que lo esté diciendo en serio, durante las clases de deportes es menos cooperador cuando se trata de actividades en grupo.

Iwaizumi suspira, coloca una mano sobre el hombro de Kentarou y éste es