interrogase en algún momento, o sus compañeros, o la señora de la tienda en la que siempre compraba café antes de entrar a clase. Al que no se esperaba era al tipo de la guitarra.

—¿Y a ti qué te importa?

—¡Cómo no me va a importar! Llevamos compartiendo este rincón en el bus desde hace un mes, ¡eso prácticamente nos hace amigos! ¿Es tan extraño que me preocupe por ti? Además, si estás enfermo no voy a poder seguir juntándome contigo. No puedo permitir que me contagies de algún bicho y dañar mi garganta, es uno de los órganos más importantes para un músico.

Iwaizumi no sabía por dónde empezar. “No compartimos nada.” “No somos amigos.” “No tengo ningún bicho.” “La garganta no es un órgano, zopenco.”

—No es asunto tuyo.

—Qué frío eres. ¡Más frío que este clima!

Iwaizumi esperaba que el tipo no se hubiera dado cuenta de lo fácil que había sido distraerlo con la conversación, él aún no se había puesto los audífonos y en todo ese tiempo bien podría haber ajustado su guitarra y ponerse a cantar y no habría nada que él pudiera hacer para no escucharlo. Pero ese día, al “tipo de la guitarra” le faltaba “la guitarra”.

—De todas maneras, ¿qué haces aquí sin tu guitarra? ¿De qué te sirve tomar el bus si no vas a tocar?

El otro lo miró sin comprender.

—Me sirve para ir a la escuela. Es para lo que se inventaron los buses, llevar gente de un lado a otro.

—¿Y tú desde cuándo tomas el bus para ir a la escuela?

—… ¿Desde siempre?

Hubiese pensado que le estaban tomando el pelo si no fuera porque el otro por una vez tenía una expresión seria.

—Por supuesto que no te diste cuenta —suspiró el guitarrista-sin-guitarra—. Todo lo que haces es taparte los oídos y mirar por la ventana con el ceño fruncido.

Casi sin pensar, Iwaizumi fijó la vista en la ventana para no tener que enfrentar al músico, el cual se rió, pues básicamente le había dado la razón.

—Para responder tu pregunta —siguió sin más—, mi niña está guardada en casa, donde el frío y la humedad no pueden hacerle daño.

—¿Hablas de tu guitarra?

—Pues claro, ¿acaso no sabes lo sensibles que son a los cambios de temperatura?

—Le dijiste tu niña.

—Porque es mi niña —dijo, como si fuera lo más natural del mundo. Iwaizumi decidió no seguir preguntando.

El guitarrista empezó a tararear una melodía vaga, podía ser parte de cualquier canción de moda. Iwaizumi se dejó llevar por la melodía un buen rato y hasta acompañó las partes que se sabía, cuando en un momento se dio cuenta de que llegado un momento era el único haciendo ruido. El otro lo miraba interesado.

—¿Ves que es más agradable cuando te quitas los audífonos?

Maldita sea.

—Gracias por recordarme que aún no me los he puesto —y se apresuró a buscarlos en su mochila, lo cual era difícil porque se estaba afirmando del bus con una mano. Con un poco de esfuerzo logró mover el cierre lo suficiente para meter el brazo y tantear a ciegas entre sus pertenencias.

—Aw, vamos. ¿De verdad vas a ignorarme cada vez que me ponga a cantar? ¡Me rompes el corazón!

—¿Y por qué te importa tanto que te escuche o no? —De hecho, Iwaizumi no debería haber respondido porque ahora estaba en plan de ignorar al tipo molesto de la guitarra, pero los cables de los audífonos se habían enredado con algo y tenía que valerse de una sola mano para desenredarlos, y sin música era difícil aislarse del mundo exterior.

—Porque quiero tu dinero, duh.

Iwaizumi lo estranguló con la mirada.

—Tengo mejores cosas en las que gastar mi dinero.

—Oh, eso dices ahora, pero cuando me escuches no vas a poder evitarlo. La gente prácticamente me confiesa su amor después de una canción, incluso aquí en el bus. Lo sabrías si te fijaras en tus alrededores de vez en cuando.

El guitarrista intentó hacerse el dolido, pero era difícil creerle nada a alguien que sonreía como si acabara de gastar una broma.

Entonces, Iwaizumi vio por el rabillo del ojo un par de árboles conocidos y se dio cuenta de que estaban por llegar a su destino. ¿Tan pronto? Se apresuró a apretar el botón de parada y cerrar su mochila. Como no eran amigos ni nada, se fue a la puerta sin despedirse, y hubiese bajado sin más si el otro no hubiese hecho un último comentario.

—¡Mañana traeré la guitarra, para que dejes tus audífonos en casa!

Iwaizumi le respondió desde la calle:

—¡Sobre tu cadáver!

 

 

El guitarrista había intentado todo lo que había por intentar, y más, pero su plan estaba destinado al fracaso. Sin siquiera saberlo, Iwaizumi también se había propuesto una meta infantil para sí mismo: no escuchar al guitarrista a como dé lugar.

Por lo tanto, la guerra se había reducido a una competencia de agallas, donde sólo el más obstinado de los dos podía ganar. Y, si el mundo fuese un lugar