Segura?



— ¡Síp!



— Jajaja.



— Aunque bueno… Puede que alguien haya hecho algo lindo por mi ayer.



— ¿En una escala del 1 al 10?



— ¡Mil!



— Wow.



— Me invitó a unas aguas termales este fin de semana que viene, por nuestro aniversario. 



— ¿Ya va a ser un año?



— ¡Sí, el próximo viernes!



— Vaya.



— Él es mejor novio de lo que tú lo fuiste, Daichi.



— Ya, ya, me lo dices al menos una vez al mes.



— Hehe, es divertido poder bromear con el tema.


 


Ambos rieron suave de muy buena gana, y los primeros clientes entraron a la cafetería. La castaña les saludó y guardó la planilla bajo el mesón, esperando a que Daichi tomase sus pedidos para prepararlos.


 


Michimiya Yui, su compañera durante secundaria baja y ex novia, era su jefa. Y aunque pudiera sonar como una ironía para muchos, para él no era problema. 


 


— Un café americano, un macchiato doble y dos trozos de tarta de vainilla.



— A la orden~


 


Daichi se dio la vuelta para ayudarle a servir los trozos de tarta mientras la chica preparaba los cafés. Entre ellos había una suerte de complicidad que no era en lo absoluto comparable a la que tenían con otros de sus amigos; uno de los curiosos beneficios de haber sido pareja durante casi cuatro meses.


 


Tomando la bandeja que llevaba la orden terminada, Daichi fue a dejarla a la mesa, cumpliendo con todos los pasos a seguir en la atención a público de la cafetería. Él llevaba casi medio año trabajando ahí exclusivamente las mañanas de los fin de semana, sin un contrato. Le habían ofrecido hacerle uno nada mas cumplió el primer mes por recomendación de Michimiya, pero si bien necesitaba el trabajo, no quería descuidar sus estudios. Entonces, ante la propuesta de los  dueños de tener turnos permanentes solo los días sábado y domingo por la mañana, Daichi no pudo negarse. El haber hecho aquel trato con los dueños había sido para él en extremo conveniente.


 


— Iré a la oficina a hacer un papeleo y vengo, ¿de acuerdo?



— No hay problema, yo te cubro. Aprovecha de desayunar algo también.



— ¡Ah, gracias, Daichuu~! —exclamó melosamente la castaña, dándole un abrazo fugaz antes de tomar un par de carpetas de debajo del mostrador e irse por una puerta que había a un costado de los camerinos.


 


Daichi soltó una risa, divertido por el entusiasmo desbordante de la chica. No le importaba lo que dijeran de ellos, realmente no lograba verla como algo más que una amiga muy cercana, casi una hermana menor. “Una hermana menor que es mi jefa y mi ex novia… Pero hermana menor al final y al cabo”, pensó para sí.


 


Luego de asegurarse de que todo estuviera en su lugar, Daichi se tomó el tiempo de poner música de ambiente a un volumen moderado, y fue a comprobar que los pasteles y dulces en exhibición tuvieran buena pinta. Aunque sabía que se preocupaba por nada; el hombre que los preparaba tenía una mano mágica para esas cosas. Volvió al mostrador, tomando un poco de agua de un vaso que había a su izquierda, y justo cuando lo dejaba sobre el mesón una vez más, la campanilla de la puerta sonó. Para su sorpresa, los recién llegados eran conocidos suyos, y quien encabezaba el grupo era nada más ni nada menos que Terushima Yuuji.


 


— ¡Oh, Sawamura-kun! —el rubio le miró sonriendo amplio, saludándole con entusiasmo.



— ¿Qué hacen aquí? —cuestionó con sorpresa, reconociendo los rostros de todos quienes ahí se encontraban.



— Solo pasamos a comprar un café y algo para comer; ya sabes, para la resaca.



— Vienen de una fiesta, ¿eh?



— Sip. —asintió uno de los chicos, apuntando en dirección contraria a los dormitorios— Hay un club cerca de aquí al que solemos venir los viernes. Tienen barra libre, y le hacen un descuento a los universitarios del sector.



— Vaya. —murmuró el moreno, levantando las cejas en tono de sorpresa. Luego de eso, tomó el menú, acercándolo a Terushima— ¿Van a pedir algo para llevar a casa?



— Era el plan, pero de todas formas podríamos comer aquí. ¿Qué dicen? —consultó el rubio, mirando a los 3 chicos que le acompañaban. Todos asintieron.


 


Daichi esperó a que se sentaran en alguna de las mesas para poder llevarles la carta. Preparó la mesa con servilletas, azúcar granulada y sucralosa líquida, y hecho esto volvió tras el mostrador para esperar a que tomaran una decisión. Mientras tanto, se dedicó a dejar listo el papeleo de las facturas del día anterior, tarea que la castaña le había encomendado por la mañana. Para cuando levantó la vista otra vez, las cartas de Terushima y sus acompañantes estaban boca abajo, por lo que pausó su labor y salió del mostrador, para tomar su pedido.


 


— Antes que todo, dos croissant para cada uno, por favor. —el moreno asintió, escribiendo en un pequeño bloc de papel.



— Yo quiero un macchiato. —pidió el primero, con una sonrisa.



— Un mocca grande y