a mil por hora al sentir que unos dedos largos y fríos se pliegan alrededor de sus tobillos.

—Ven aquí —Kageyama lo atrae con fuerza. Se merienda con las palmas de sus manos un camino de piel, pasando por unos gemelos tensos y rígidos. Acaricia en un sollozo la hendidura que crea la rodilla en la parte trasera, mimando el muslo interno hasta que le roza la ingle. Se pierde un buen rato acariciándole los testículos entre las piernas y Hinata sólo puede pensar en más, más y más—. Estate quietecito, idiota.

No es el qué sino el cómo lo que lo vuelve del revés, con la carne dentro del cuerpo y la sangre fuera de la piel. Esa forma tan poco tácita de que le haga caso deslizando un insulto que lleva siendo su sobrenombre desde que lo conoce pero que ahora suena a miel en su boca, como si se relamiera después de probar un postre y se limpiara los dientes con la punta de la lengua mientras sus ojos son todo pupilas, y azúcar y pulsión. Lo dice potente y grave y bajo y tan cálido que un chisporroteo le inflama cada fibra que lo forman, anclándose en el centro del pecho.

—Kags

La tinta se desliza fría y húmeda, a paso de tortuga.

—¿Mmm?

—Te quiero.

Las pestañas negras abren un camino hasta sus ojos. Azul estrellado, océano lleno de luces. No puede evitar reírse al notar cómo el calor se le sube hasta las orejas y lo mira igual que si acabara de ver un ovni.

—¿A qué ha venido eso? Mira, no pienso darte chocolate para cenar, que te pones hiperactivo —hunde la nariz en su trabajo de pintor— déjame que ya estoy terminando, idiota… Deja de moverte, anda.

—Me gustaría que terminaras otra cosa.

Vuelve a darle una nalgada, en la que no dibuja, como diciendo “Después”.


Hay que joderse.


Destruye su obra de arte. Se da la vuelta sintiendo el rotulador deslizarse sobre su cadera. Me da igual, me da igual, medaigual. Te necesito a ti. Ya. Le arrebata el pincel que momentáneamente le ha hecho sentir Monet. Lo tira, se olvida de él, se agacha a por sus labios y lo empuja hasta que Kageyama lo cubre por completo. Le chupa la lengua cuando empieza a decir “pero, estaba quedando tan bien”. Intenta a hablar y le rodea con las piernas. Intentar es la palabra adecuada cuando no para de besarlo, de bebérselo y Hinata sabe que ha ganado terreno dentro de sus historias profusas e internas desde el momento que le habla bronco y roto y ajado.

—Te voy —la saliva no es suya. Pero sabe mejor— a —se frotan y Hinata nunca ha entendido cómo es que encajan tan bien, pero lo hacen, se alinean y lo siente por todos lados— matar —Las lenguas en un baile, fuera y dentro y luego fuera otra vez. Y si antes estaba duro ahora es todo granito, lava, infierno—. Luego seguiré —el contacto de la carne directo, abrasivo, intenso. Maravilloso—. Pero ahora, voy a follarte tanto y tan fuerte que no podrás oponer resistencia.


Fóllame hasta que no pueda cerrar las piernas. Tócame tanto que me duela la piel. Cállame con la boca abierta y lléname de ti.


Le gusta oírle decir la palabra que empieza por F y termina con te. Que se le ensucien los labios de vocabularios feos y malsonantes y le hagan parecer el chico malo que no es. Que sus ojos lo acompañen colmados en algo más turbio y le produzca cicatrices extrínsecas e intrínsecas a expensas del único remedio –droga, más bien– que es él. Exclusivamente él.

—Y a qué esperas —tienta. La voz de lija, la visión de cristal— quedarás en evidencia si no lo logras.

Enciende la cerilla y la deja caer, provocando un incendio que no piensa apagar. Porque eso es lo que sabe hacer Hinata, provocarlo hasta querer que se tire por un precipicio sin paracaídas ni arnés de seguridad.

Kageyama no quiere ser benevolente, le acaban de aguar el juego de acuarelas. Kageyama no va caminarle la piel a besos como suele hacer con el único fin de que el paladar le sepa a Hinata. Nope. Esta vez piensa hundirse en él y demostrarle que puede. Que sabe cómo dejarlo sin aire por dentro y sin necesidad de oxígeno en los pulmones, que sólo lo necesita a él para poder vivir y si quisiera podría destruirlo. Kageyama quiere despedazarlo embistiéndolo contra las almohadas, que lo note tan adentro que cuando no esté se sienta hueco.

—Un día de estos vas a lograr que pierda la cabeza —le muerde los labios—, idiota.


Piérdela, saca la bestia a pasear. Híncame el diente. Rómpeme los huesos y reconstrúyeme con tu saliva.


Hinata masculla “¿alguna vez no lo haces?” y le rodea la nuez con la lengua, le limpia el sudor y siente la forma en sus labios. Sabe a mar, a sol, a arena caliente y es comestible de una forma que la comida jamás ha sido o podrá ser. No se cansa de pasarle las yemas por las escápulas, sintiendo sus músculos arqueados cuando le muerde justo ahí, detrás de la oreja,