la repartían. Cosas como limpiar era algo que también compartían y planchar la ropa era tarea de Hajime desde que Tooru se quemó la primera vez.

Meses después, Hajime estaba sentado en el sofá con el portátil en las piernas. Tenía un trabajo extremadamente pesado de la universidad. Tanto que no había podido ir a ver a Tooru jugar su primer partido como titular de su equipo de voleibol de la universidad. Partido que hacía rato tenía que haber acabado. Ya incluso había cenado dejándole la cena guardada para cuando volviera.

Hajime lo había dejado, aunque a veces se arrepentía, pero Oikawa seguía jugando al volei. Claramente apuntaba a hacerse profesional o al menos a intentarlo e Iwaizumi le apoyaba sin duda. En esos momentos maldecía tanto tener que estar con la tarea y no haber ido a verle.

Le había costado integrarse al equipo que ya tenía un armador muy bueno, sin embargo las capacidades de Oikawa no hacían más que aumentar y pronto ocupó el puesto de segundo armador y uno de los principales sustitutos. Semanas antes del partido que Hajime no había podido ir a ver, el armador oficial se lesionó y aunque la lesión no era grave querían reservarle para el segundo partido que tendrían. Era contra un equipo que tenía una larga competencia con el de la universidad de Oikawa, algo como Shiratorizawa y Aobajohsai. A Tooru eso se emocionó y aunque no se alegraba de jugar de rebote no podía evitar estar ilusionado.

Mientras Iwaizumi tecleaba con la cabeza un poco perdida en sus pensamientos sobre cómo le iría a Oikawa, la puerta de la casa se abrió.

Pero Oikawa ni si quiera saludó, algo extraño ya que Hajime sabía que saludarse nada más entrar era algo que Oikawa siempre hacía. Era otra de las pequeñas y tontas cosas que ilusionaban a Tooru. «Como un matrimonio que vive junto y se recibe con amor, tú serás la esposa». Esa fue su explicación, explicación que fue seguida de una colleja de Hajime.

—¿Oikawa? Oye has tardado, hace tiempo que el partido tuvo que acabar. ¿Se alargó un tercer set o qué?

Pero cuando Oikawa apareció por la puerta supo muy bien por qué había tardado.

La expresión de Tooru era desoladora. No tenía los ojos rojos pero sus cejas estaban fruncidas, parecía al borde del llanto o de lanzarse a gritar. Quizás de ambas.

Iwaizumi se levantó del sofá y abrazó a Oikawa. Este tardó segundos en romper a llorar en los brazos de su novio.

—Hemos perdido por mi culpa —escuchó Hajime entre lágrimas—. Si ese último pase se lo hubiera hecho a Komito en vez de al As…

—No sirve de nada pensar eso ahora, además conociéndote te estarás echando culpas de más. ¿Olvidas lo que te dije? En la cancha hay seis personas. No vuelvas a cargar con todo.

—Pero…

—Pero nada. Desahógate y cena. Luego acuéstate y descansa, mañana verás las cosas de otro modo. Era tu primer partido con el equipo, tardarás en acostumbrarte. No es el instituto ni los conoces como nos conocías a nosotros.

Y era verdad. En el equipo nadie le había culpado. Todos habían cometido sus fallos. El libero también era un chico nuevo e incluso los alumnos mayores cometieron fallos. Nada catastrófico pero lo suficiente como para ir perdiendo puntos que al final decidieron todo. La culpa no era de nadie, solo tenían que trabajar más y más unidos.

Tooru se separó de Hajime. No le gustaba seguir llorando por cosas como esa, pero no podía evitar sentir frustración y rabia. Aún así, sabía que siempre tendría a Hajime para apoyarle. Así como Hajime le tenía a él. Era algo que el contrario ni dudaba. Su extremada confianza les aseguraba que pasara lo que pasara tendrían el apoyo del otro.

—No quiero cenar, mejor me voy a acostar ya. Lo siento, Iwa-chan.

—Siéntelo, porque la cena hoy me ha quedado estupenda —comentó Iwaizumi revolviéndole el pelo cariñosamente.

—No lo dudo —dijo Oikawa con una sonrisa triste, luego se acercó y besó a Iwaizumi—. Gracias.

Iwaizumi le sonrió y le dijo que se quedaría despierto siguiendo con el trabajo. Oikawa le preguntó que como lo llevaba y tras una corta charla, se fue.

A la mañana siguiente Oikawa se levantó oliendo a comida. Era agradable levantarse así. Eso significaba que Hajime estaba despierto. ¿Habría dormido si quiera? Cuando Oikawa miró el reloj vio que era temprano. Si había dormido había sido poco.

—Iwa-chan —dijo Tooru nada más entrar en la cocina—. Deberías estar durmiendo.

Pero todo lo que vio fue a Iwaizumi nuevamente con el ordenador. Aún estaba con el trabajo. Luego miró la mesa y vio algo que no parecía un desayuno.

—Te he calentado la cena. No estará tan buena como anoche pero algo es algo. Me daba pena tirarla y seguro que tu también la querías.

Oikawa asintió, le conocía demasiado bien. Se sentó frente a Hajime y bajó la pantalla del ordenador para mirarle.

—Al menos para mientras desayunados; bueno, desayuno, tú ya lo has hecho. Si quieres puedo ayudarte, ese trabajo te va a quitar la vida. Que ojeras tienes.

Hajime enarcó una ceja al ver como su novio se reía tras meterse