¿lo has pensado?

Tooru: hajime ayuda!!!!!!!!!

Tú: ¿Estás esperando que vaya en un caballo blanco?

Tooru: y trae mi almohadon de plumas!! lo extraño tanto… mama lo enviara el proximo mes pero lo necesito para mi sueño de belleza

Tú: …

Tú: Pensándolo bien no iré

Tooru: hajime no!!!! te presentare a las chicas no tan feas cuando vengas por favor!!!! tambien puedo darte los regalos que no quiera, me dan mucho y tengo prohibido comer tantos dulces

Tú: Me niego

Tú: Es más

Tú: Muere

Tooru: aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!!!!!!!!

 

*

 

—¿Estás haciendo los ejercicios?

Tooru deja uno de sus tantos sinsentidos a la mitad para quedarse quieto, con los labios partidos.

—Pues… sí. Tuve una sesión con mi nuevo terapeuta ayer y me enseñó a masajear mi rodilla para evitar dolores repentinos, especialmente en invierno, tú sabes cómo me duele en invierno.

—No tengo idea —dices rodando los ojos, recordando exactamente las quejas que Tooru solía soltar en los días más fríos.

Tooru se encoge de hombros.

—De todas formas también hago los masajes de la terapeuta anterior y los que tú me recomendaste ¿recuerdas? Honestamente me he sentido mejor, aparentemente estaré bien para el verano.

—Esas son buenas noticias —sonríes y Tooru asiente, sonriendo de vuelta.

—¡Oh! —lo ves mordisqueando su labio mientras busca algo en algún lugar del escritorio—. Sé que lo dejé aquí… —musita mientras frunce el ceño y los labios, concentrado.

Incluso así Tooru se ve guapo, y tratas de recordar su rostro al llorar de rabia o lívido de susto para saber si así también luce como modelo de revistas y no como tu amigo de infancia, ése que se sacaba los mocos y que pasaba más tiempo con tierra en el cuerpo que limpio.

—¡Aquí! —sonríe radiante y te enseña una camiseta arrugada de colores oscuros. En el medio se lee el número 9—. Quería enseñártela a ti antes que a Makki o Mattsun, así puedo decir que a ti sí te gustó si dicen que es fea o algo.

Ruedas los ojos de nuevo.

—Insisto, es más importante el nivel del equipo.

—El nivel es bueno, ya hablamos de eso, Hajime, sin embargo las camisetas son un gran plus. Mira, el morado va con mi piel —dice acercándose la camiseta al rostro—. De todas formas di que te gusta de una vez y así puedo presumírsela a Makki.

—No se lee bien el nombre del equipo —apuntas casualmente.

—Se lee. Estás envidioso porque tu uniforme es gris y feo.

—Al menos se lee el nombre de mi equipo.

—¡Se lee perfectamente! Me voy a planchar, adiós.

Y se desconecta.

Media hora después tu teléfono suena.

 

Tooru: makki dice que no se lee el nombre no puedo creer como la envidia los corroe a todos

 

Te ríes por la nariz.

 

*

 

Las mesas para cuatro en el café de siempre ahora tienen un asiento vacío. Tampoco es como si aceptaras salir siempre pero Hanamaki llenó tu buzón de mensajes y luego el de voz (dioses, Hanamaki, si está apagado es por un motivo ¿cierto?) y su voz de bebé no es tierna (es insufrible, ¿si acepto ir prometes detenerte? Me da escalofríos). Así que te encuentras sentado frente a él y a Matsukawa sintiéndose un poco incómodo porque en esas reuniones, a tu lado, siempre estaba Tooru remeciendo su hombro, enseñándole mensajes que ha recibido en el día o hablando para toda la mesa sobre algo que sólo él considera importante.

—Entonces, ¿has hablado con Oikawa? —pregunta Hanamaki mientras arroja un, dos, tres cubos de azúcar a su café.

Frunces el ceño.

—¿Sí? ¿Ustedes no?

—Oh, sí, sí. Soy un gran fanático de sus llamas de Skype a la media noche cuando él al fin puede hablar. Oh, y sí que lo hace, no lo puedo hacer callar, ya conozco el nombre de tres cuartos de su equipo, de sus amigos, de los mejores cafés…

—Habla mucho de los cafés —asiente Matsukawa—. Y de las panaderías. Pero es sólo un affaire: aún le envía mensajes a Kindaichi pidiéndole pan de leche.

Tus cejas suben instintivamente.

—Oikawa no tiene piedad —dices aún sorprendido—. Y Kindaichi sería capaz de enviarlo.

Ambos sueltan un largo pff que ni siquiera tratan de disimular.

—Ya lo hizo —dice Hanamaki frunciendo la nariz—. Ése no tiene remedio.

La conversación es ligera, más que nada trabajo y universidad. Podría ser una buena tarde pero te sientes molesto porque está añorando a alguien que quizás no te rememore con el mismo cariño a ti.

Te preguntas si alguien más estará extrañando a Tooru. Su voz, la forma en que mueve sus manos cuando habla, la sonrisa que le daba a la mesera de turno y que siempre les garantizaba un pequeño descuento en la boleta final.

—‘Me gustaría que Oikawa estuviera aquí…’ estás pensando eso, ¿verdad? —pregunta Hanamaki con una sonrisa que se expande lentamente.

—Podría ser como en las películas, él entraría corriendo ‘Iwa-chan, vine por ti’ —canturrea Matsukawa, imitando a Tooru—.