chica de enfrente que está leyendo una revista con una portada interesante, o el hombre de negocios a su lado, que teclea furiosamente en su celular, tal vez el estudiante de secundaria que va a su lado, concentrado en una consola de videojuegos portable. En cualquier caso, no quiere mirar al muchacho a su lado, su inquietud es contagiosa.

Y a pesar de que trata de evitarlo, poco a poco él mismo empieza a mover su pierna. Trata de disimularlo estirándose y bostezando; ante esto, el joven a su lado se aleja un poco de él y trata de disimular una mirada curiosa.

La voz anunciando la siguiente parada a duras penas llega a los oídos de Kuroo, que está concentrado en el muchacho que evita su mirada y que vuelve sus ojos hacia él cuando cree que Kuroo no está prestando atención. El joven a su lado parece ser más alto que él, de cabello rubio y corto, usa unas gafas de marco negro y los audífonos blancos que no lleva puestos, resbalan unos milímetros hacia atrás con el movimiento. Kuroo se da cuenta, un poco tarde, que lo ha visto antes.

Hace un mes o dos, ese mismo joven estaba sentado en ese mismo lugar, la luz del atardecer dándole un color más claro a su cabello. Era el mismo muchacho que lo había mirado como si no hubiese algo mejor en el mundo y cuya imagen se había apoderado de la cabeza de Kuroo durante todo ese tiempo, impidiéndole incluso terminar uno de sus trabajos más importantes con éxito.

No lo había reconocido en un principio, concentrado como estaba en sus problemas, pero tan pronto se recupera de la sorpresa, sonríe aliviado.

—Tú… —empieza a decir y los hombros del otro joven se relajan, las manos pierden su tensión y el temblor de su pierna cesa. Todo mientras dice una sola cosa y sin perder de vista a Kuroo.—Tú…

. . . .


Kuroo Tetsuro.


Cuando dice su nombre, ve como sus hombros se relajan y sonríe como si no hubiese nada más maravilloso en el mundo. A veces, mientras están en la soledad de la habitación de Tsukishima o el estudio de Kuroo, éste se permite sonreír aún más y aunque pocas veces logra concentrarse lo suficiente como para avanzar en sus cuadros, le insiste a Tsukishima que no hay de qué preocuparse, que está preparando algo especial y nunca le deja ver el cuadro.

Tsukishima ha aprendido a respetar su decisión, y aunque le carcome la curiosidad, se acomoda en el rincón que ha adoptado como propio y sigue leyendo.

Para cuando se da cuenta del tiempo que ha pasado, es el mismo Kuroo quien le quita el libro de las manos. Usualmente, le ofrecería la mano para ayudarlo a levantar, pues sus piernas están entumecidas después de pasar largas horas en la misma posición, esta vez, sin embargo, Kuroo cambia la rutina.

Tsukishima lo ve dejar el libro en un escritorio cercano y por un segundo su mirada se posa en el caballete, cuya parte trasera es lo único que ve, hasta que las piernas de Kuroo interrumpen su línea de visión y el sonido de su voz deshace su concentración.

—Tsukki —le dice, usando el apodo que alguna vez escuchó de parte de Yamaguchi y que éste le había permitido usar, como si fuera algo que requiriera una ceremonia oficial.—¿Sí?—Tsukki —repite Kuroo y lentamente, se sienta sobre las piernas de Tsukishima y rodea su cadera con las de él. Es una posición un poco incómoda, piensa Tsukishima, pero deja de importarle una vez siente el aliento de Kuroo cerca suyo y la forma deliberada en que mueve la parte baja de su cuerpo, haciéndolo ver como si simplemente se estuviese acomodando.

Tsukishima opta por sostenerlo colocando sus manos en su espalda y una firme mirada, que Kuroo reconoce como una orden: "Quédate quieto". Parte de Kuroo obedece, la otra parte sonríe, en una mezcla de travesura e inocencia que solo es posible de parte de Kuroo.

—Tsu… —empieza a decir Kuroo, la mano de Tsukishima en su nuca lo hace callar.—No, no… —le dice Tsukishima.

No está haciendo calor, a decir verdad, quizá es solo cierta fiebre que sube paulatinamente a medida que Tsukishima enreda sus dedos en el cabello de Kuroo y con cada beso que Kuroo le da, cada uno más largo que el anterior. El cuerpo de Kuroo, que ya no se molesta en ocultar la molestia de la ropa, o Tsukishima, que siente que quiere explotar, de alegría, excitación o las dos cosas.

—Kei —dice finalmente Kuroo, con los labios en su cuello, los dientes rozando las partes más sensibles. Sus dedos, largos, hábiles y un poco ásperos, recorren su espalda, su abdomen, su pecho; Tsukishima pierde la habilidad de pensar coherentemente y el nombre de Kuroo se pierde entre una colección de quejidos que Kuroo no se demora en acallar, más porque le encanta besarlo, que porque no le guste el sonido.

Pronto, están acostados en el suelo. Kuroo está sobre él y sus manos recorren cada rincón, con la misma delicadeza con la que moldea las esculturas que decoran la sala de su apartamento y los ventanales del estudio. Es lento, desgraciadamente lento, placenteramente lento