que es ridículo porque no tendría que ser tan difícil, pero de todas las situaciones posibles jamás imaginó que Shouyou lo desarmaría de esa manera. Los segundos pasan, convirtiéndose en minutos y siente que si no responde su amigo acabará enfadándose con él.

Todavía está pensando mientras mira el teclado táctil, piensa en todas las posibilidades y decide que mejor sacrifica su potencial salud mental antes que Shouyou se enfade con él si decide rechazar su propuesta.


«Está bien. Sólo si no es un problema para ti…»


Agrega la última frase casi como si estuviera deseando que Shouyou la validase. Que al final él mismo acabara por retractarse. Por supuesto no sucede, pues la respuesta entusiasta no tarda en llegar más que unos cuantos segundos.


«¡Estaré ahí el viernes por la noche!»


 

**

 

Shouyou llega el viernes antes de la hora de la cena, cuando Kenma abre la puerta su amigo tiene la bolsa de deportes a los pies y una mochila colgando de sus hombros. Él está esperándolo media hora más tarde pero le hace pasar con un simple gesto, aunque sólo puede prestar atención a esa opresión de nerviosismo en su estómago. Sabe que no tiene por qué sentirse de ese modo, sólo es Shouyou, no es como si fuera la primera vez que pasan tiempo a solas.

—¡Tomé el tren de las siete! Salí a tiempo de la práctica— lo dice como si fuera un enorme logro, así que Kenma asiente con una sonrisa mientras le dice que puede sentarse donde quiera.

Las cenas de los viernes casi siempre consisten en una buena mezcla de los sobrantes de la semana. Pero ese día en particular Kenma tiene dos órdenes de pollo teriyaki en la nevera, que compró hace un par de horas en aquel restaurante a dos cuadras de casa. La cocinera ya les conoce bien porque tanto Kenma como esos dos idiotas con los que vive son algo así como clientes frecuentes. Siempre les saca de apuros cuando tienen demasiada pereza o poco tiempo para cocinar. O los fatídicos días en que Bokuto decide experimentar con la estufa.

Shouyou devora la cena tan rápido que Kenma agradece tener helado para ofrecerle de postre mientras él acaba su plato. Cuando su amigo se ofrece a lavar los trastos, él ni siquiera hace esfuerzo en negarse porque sabe que perderá esa confrontación. Lo que no sabe es qué hacer mientras ve a Shouyou balancearse frente al fregador, restregando los platos y tarareando una canción. La melodía le resulta vagamente familiar, aunque no consigue identificarla.

Mientras su amigo termina con la vajilla, Kenma echa un vistazo a su celular. Pero enseguida se da cuenta que es mala idea porque tiene decenas de mensajes de Kuroo. No quiere leer ninguno porque puede hacerse una idea del contenido.

Para su suerte, no tiene que decidir qué van a hacer después de la cena porque Shouyou le muestra que trajo consigo la consola. Ambos acaban en su habitación, acomodados entre los almohadones de su cama. Kenma está seguro que al menos hay un cojín en el piso pero no se mueve de su posición para comprobarlo.

—¿Cómo lo están pasando Kuroo y Bokuto?— Shouyou tiene la consola en las manos y la vista fija en la pantalla, boca abajo sobre el colchón. Kenma tiene la suya cerrada, sobre el vientre y los ojos enfocados en el techo. Se siente un poquito culpable porque no ha leído ni uno solo de los mensajes de Kuroo desde que Shouyou puso un pie en casa.

—Supongo que bien. Kuroo me envió algunas fotos de cuando estaban paseando por Kinkakuji…— al menos en eso no miente. Kuroo le envió varias fotos en la mañana, la mitad de ellas consistían en Bokuto dormido en el tren y otras a mitad de la tarde, cuando visitaban el templo budista.

—¡Kinkakuji! ¡Suena genial! No conozco Kioto, aunque todo lo que he visto en fotos y la tele se ve muy bonito. ¿Tú tampoco has ido? ¿No te gustaría ir, Kenma?— como siempre la línea de pensamiento de Shouyou va a cientos de revoluciones más rápido que la suya. Kenma mueve compulsivamente sus pies, frotando uno contra otro, mientras piensa cómo reaccionar ante aquel giro inesperado.

—¿A mí?— el extraño silencio a continuación, mientras busca la mirada de Shouyou, le dice que tiene que contestar. El único problema es aquel nudo en su garganta— tampoco he ido a Kioto. Supongo que debe ser bonito, cuando Kuroo y Bokuto vuelvan podrás hacerles más preguntas si quieres ir— puede imaginarse perfectamente a esos dos dándole consejos a Shouyou si lo que quiere es irse de vacaciones a Kioto.

—¡Sí! Eso estaría muy bien, porque estuve pensando en estos días. No tengo que volver todo el verano a Miyagi durante las vacaciones, podría aprovechar para viajar un poco. No sé, pensé que sería una buena idea. ¿No crees? ¿No querrías venir conmigo?— Shouyou aún tiene la consola entre las manos, pero lo está mirando a él fijamente. Tiene esa sonrisa que irradia todo a su paso y Kenma es más consciente que nunca que está acorralado en una esquina de su cama.

Lo peor de todo es que medita la pregunta de Shouyou con seriedad. No es una persona de largos paseos o de hacer turismo por voluntad propia. La mayoría de los lugares fuera de Tokio que conoce