recuerda quién empezó, pero Kageyama ésta casi completamente seguro que fue culpa del bastardo de Tsukishima.

Los besos son amargos, carentes de cualquier sentimiento que no sea parecido al odio, o demostrarle al contrario que pueden tener el control sobre el otro.

Es un juego en el que entraron sin darse cuenta, y el primero que se enamore, pierde.

Reglas sencillas, fáciles de cumplir para ambas partes.

Entre ellos no existe nada más que una relación de compañeros sexuales.

.

.

El sabor de los besos es amargo, pero adictivo.

Los leves jadeos y suspiros que salen de manera involuntaria de los labios de ambos, y el caluroso ambiente es algo a lo que están acostumbrados.

Es una enferma rutina que repiten semana tras semanas, cuando se sienten demasiado frustrados por todo y necesitan desahogarse de todo.

A veces llegan a tener sexo sin ningún compromiso, en otras ocasiones no pasan de una larga sesión de húmedos y calientes besos.

Las reglas han sido decididas desde antes que accedieran a jugar.

El primero que se enamore pierde.

Y al parecer, ha sido un empate.

Uno que no les sabe a nada, que les hace desear retroceder el tiempo.

Un empate amargo, y frío.

Al igual que los besos que comparten dentro de la sala del club.

Y Kei se convence de que es mejor así, sin dolor ni heridas tan profundas.



—Leave—





.





.





.




L



.


Ambos tendrían que dejarlo por su bienestar.

La forma en la que empezaron a separarse fue dolorosa (demasiado, considerando que son personas altamente sensibles, aunque logren esconder a la perfección su debilidad bajo caretas de altanería, burla y sarcasmo).

Sí.

Tendrían que dejarlo antes de que empiecen a hacerse verdadero daño y se terminen lamentando en un futuro no tan lejano.

.

Kei empaca sus cosas, lo mejor que puede hacer es buscar otro lugar en dónde vivir, y por lo mientras irá a refugiarse con su hermano mayor (sabe que Akiteru lo va a recibir con gusto en su departamento, aunque solo necesita de un lugar en dónde dormir pues pasa casi todo el día fuera atendiendo asuntos escolares y cubriendo sus horarios de trabajo en la pequeña librería del centro de Sendai). Lo hace en completo silencio, pues no quiere despertar a Oikawa y tener que soportar su mal despertar.

Días antes le ha avisado a Tooru que se va a mudar por cuestiones escolares (una vil mentira a medias, pero es mejor así a decirle que se va porque lo mejor es separarse por completo, sobre todo para evitar el ambiente incómodo después de haber terminado su relación, y de haber abandonado sus respectivos equipos de voleibol por aquellas lesiones que nunca sanaron por completo).

.

—Gracias por todo, Oikawa-san —murmura el rubio antes de salir con las pocas maletas que tiene, aunque sabe que el castaño no va a escucharle por estar durmiendo después de las largas jornadas de estudio para sus exámenes de final de semestre.

Y Kei se convence de que es mejor así. Sin dolor ni heridas tan profundas.

Y entre alcohol, risas y besos, Kuroo se pierde en la profundidad de los ojos de Kageyama.



—Magnetic—





.





.





.




M



.


 Alcohol, risas, largos besos, y más alcohol.

¿Acaso se necesita de más para estar entre la consciencia y la locura? Sí. Un par de jóvenes idiotas que con apenas conocerse sintieron una atracción magnética y peligrosa.

Alcohol, risas, y el humo de los cigarrillos los embriagan más de lo que ya están.

Los besos aumentan en intensidad, leves jadeos se escapan de manera inconsciente.

Los azules ojos de Kageyama se pierden cada vez más entre los rasgos casi felinos de Kuroo que le sostiene con sus brazos en un torpe intento de que no se caiga.

.

El sabor a cigarrillo de los labios de Kageyama es como una potente droga para Kuroo que ya no distingue completamente entre la realidad de lo que no lo es.

La vista de ambos es borrosa, todo culpa de la cantidad de alcohol que han consumido a lo largo de la noche.

Las risas aumentan, y poco a poco se combinan con más jadeos y suspiros de lo que cualquier persona podría llamar placer, pero para los dos jóvenes que a duras penas han llegado al departamento del mayor sin caerse, es algo que parecía inevitable.

Y los profundos ojos de Tobio parecen más encendidos que hace unos momentos, y sus pupilas están dilatadas por la poca luz dentro de la habitación, el alcohol, y por tener a su objeto de placer cerca y entre sus brazos.

.

Los minutos pasan lentos, mientras Kuroo y Kageyama se dan a la tarea de conocerse más a profundidad.

Conocer mejor la textura y sabor de los labios ajenos, la forma en la que parecen encajar como si fueran dos piezas de un rompecabezas, y sentir que son atraídos mutuamente por un imán que les impide separarse un milímetro siquiera.

Todo, mientras los penetrantes ojos azules de Tobio se pierden más y más en la vorágine de emociones confusas y agradables.

Tsukishima no es tan negativo como Hinata creía. Y eso le gusta a Shouyo.



—Negative—





.





.





.




N



.


Tsukishima es negativo, según Hinata.

La forma en la que no aspira a lo más alto, ni se esfuerza le desespera, porque lo considera