justo en este momento.

“¿Acaso consideras que sigo siendo un problema?”. La frase resuena en sus oídos aún cuando Kyoutani no la pronuncie en voz alta. Está ahí, reflejada en sus ojos, que lo miran fijamente y sin parpadear. Shigeru siente el nudo incómodo en su garganta, le gustaría ser lo bastante elocuente para encontrar una solución diplomática a ese momento tan incómodo.

Todo el rostro le arde, y no puede achacárselo a su ya no tan humeante sopa.

—Las cosas podrían ir mejor si Watari nos contara qué le pasa— replica con todas las fuerzas que le quedan. Usualmente el duelo de miradas con Kyoutani lo deja exhausto en circunstancias normales. Ahora se siente más vulnerable que en sus encontrones a solas en el gimnasio pero hace un esfuerzo porque no se note.

Alza la barbilla, empoderándose de la ventaja que tiene al sacarle unos centímetros más a Kyoutani.

—Tal vez no quiere nuestra ayuda. ¿Acaso se te ha ocurrido, señor sabelotodo?— masculla de malos modos, tanto que Shigeru aprieta los labios para no decir algún insulto frente a la pobre mujer del puesto de ramen.

—Podría necesitarla de todas formas. ¿O no lo habías pensado?— le responde en el mismo tono retador, sin dar su brazo a torcer.

La respuesta de Kyoutani lo desarma por inesperada, porque en lugar de refutar de nuevo o regalarle una mueca de disgusto, se ríe. Es una carcajada sincera, mostrando los dientes y se le hinchan las mejillas.

Es un espectáculo tan poco frecuente que Shigeru se queda ahí en pie, con los labios abiertos, a mitad de una exclamación de sorpresa.

Por un instante, viéndolo así relajado y como un adolescente cualquiera, quiere repetir esa imagen en su cabeza. Siente un vuelco en el corazón, una sensación cálida recorriendo el resto de su cuerpo.

—Eres tan terco…— Kyoutani niega con la cabeza, sus labios todavía en un amago de sonrisa— tan cabeza dura, pero luego el problemático del equipo soy yo, tiene mucha gracia.

Shigeru se arrepiente el instante después de dar un paso al frente. Cuando se evapora cualquier rastro de espacio personal entre los dos. Apenas puede recordar en qué parte de la barra dejó su sopa o en qué momento hizo tal cosa. Sólo puede concentrarse en su reflejo en los ojos de Kyoutani, así de cerca están.

En un intento desesperado por aferrarse a algo, se muerde el interior de la mejilla izquierda. Kyoutani sigue mirándolo fijamente mientras Shigeru escucha el repicar de su propio corazón. Recuerda aquello que lleva reprimiendo desde hace cinco días exactos, cuando se quedaron a solas en los vestidores del gimnasio.

—Kyoutani…

Es lo único que sale de sus labios antes que él los selle con un beso. Es como una repetición de lo que sucedió en el gimnasio. Ambos mirándose en silencio con demasiada intensidad, Kyoutani tomándolo con fuerza por la cintura, besándolo con fuerza. Sus cuerpos buscándose por instinto, sus manos alrededor del rostro de Kyoutani.

Sus manos están alrededor del rostro de Kyoutani, el cosquilleo en su espalda cuando siente las caricias de éste. Shigeru guía una de sus manos a ciegas, tirando de su cuello para acomodarlo mejor.

Los labios le arden, no está seguro cuánto tiempo pasa pero no quiere que se acabe. Es la misma sensación, la necesidad de ahondar en el beso para no tener que separarse y lidiar con las consecuencias.

En esa ocasión, después de separarse ninguno de los dos tocó el tema. Llegaron a una especie de acuerdo implícito de no decir nada, un voto de silencio para no darle más vueltas al asunto.

Ahora sabe que no será así.

Por eso, la opresión en el pecho cuando por fin se separan es inaguantable.

—Yahaba…

—¿Vamos a tener que hablar de esto ahora?— interrumpe a Kyoutani, pues su tono tan grave lo asusta. La pregunta sale atropellada de sus labios, casi como una amenaza. Se da cuenta que la pareja que antes les acompañaba en el puesto de ramen ya no está. Shigeru no se atreve a mirar a su izquierda por temor a que la mujer esté mirándolos con reproche. Al menos no la escucha vociferar, así que puede concentrarse en Kyoutani.

Lo cual quizás no es buena idea, porque cuando lo mira otra vez, le parece por un instante que está molesto. Tal vez es su imaginación, tiene todos los sentidos alterados y se siente ligeramente mareado.

—No— dice al cabo de un rato, las manos en los bolsillos de su chaqueta de Aobajousai. Shigeru inspira hondo, aún incapaz de normalizar su respiración. Es imposible hacerlo cuando Kyoutani sigue mirándolo de aquella manera tan intensa— podemos concentrarnos en… otra cosa.

Kyoutani permanece inmóvil en la misma posición, sin acercarse a él, pero Shigeru no es idiota para obviar su tono implícito. Sabe que es una invitación, no lo está retando, sino más bien pidiendo que se acerque. Todo el cuerpo le tiembla, tiene las mejillas encendidas y su cerebro aún no coordina del todo.

Shigeru odia esa sensación, la de estar al borde de un precipicio y tener que lanzarse al vacío sin paracaídas. Sabe que se le acaban las opciones, pero decide por lo más práctico y menos sensato.

Un golpe de fe.

Esta vez el