—grita. Akaashi ve desaparecer al muchacho de la voz color azul cielo y fulmina a Bokuto con la mirada, éste retrocede unos pasos—. ¿Akaashi?—Bokuto-san —responde Akaashi y pasa de largo, sin hacer caso a las protestas de Bokuto.

. . . .

Un mes después se entera del nombre del muchacho de la voz color azul cielo. Todo gracias a Bokuto. A decir verdad, debía haberse enterado mucho antes, ya que son compañeros de clase, pero Akaashi se distrae con facilidad, recogiendo memorias de colores y tonalidades, pertenecientes a sus compañeros, al profesor y a la ciudad allá afuera. Los clasifica e intenta aislarlos, eliminarlos de su cabeza, para que no resulten molestos e interrumpan en su vida diaria. Es difícil, casi imposible y Akaashi se pierde en el multicolor de sonidos antes de poder escuchar cómo se llama la voz azul cielo.

El muchacho está concentrado leyendo algo en su celular, teclea y frunce el ceño frente a la pantalla, como si ésta lo hubiese ofendido. Bokuto lo observa atentamente, después de recibir la información de parte de Akaashi, se ha empeñado en solucionar su error de aquel día y hacer algo por ayudar, según sus propias palabras.

Desde donde está, Bokuto toma cada detalle en su cerebro y lo procesa, tal vez buscando algo que le pueda servir para su misión. Lo encuentra cinco minutos después, en la maleta del joven: un llavero en forma de balón de voleibol.

Salta de su escondite y sin pena alguna se sienta al lado del muchacho, quien salta apenas lo ve y no le quita la mirada al cabello de su compañero.

Vuelve cinco minutos después, con una sonrisa y un nombre.

Iwaizumi Hajime.

. . . .

Es Iwaizumi quien le habla al día siguiente, cuando vuelven a compartir clase. Se sienta a su lado, con una expresión tranquila y saca un cuaderno. Un rato después, se inclina hacia Akaashi.

—Oye, tú te la pasas con Bokuto —le dice. Akaashi tuerce el gesto, no es que "se la pase" con Bokuto. Es solo que el muchacho se ha vuelto una constante en su vida que Akaashi no está dispuesto a eliminar, sin importar cuántas canas le saque.—Puede que sí —concede.—Es un tipo interesante.—Supongo —responde Akaashi. Iwaizumi está a punto de enderezarse, entonces agrega algo más—: Estudiamos juntos en la secundaria.—Ya veo —comenta Iwaizumi.

Y la charla se desvía hacia el deporte que ambos jugaron durante sus años de colegio, sus amigos, sus enemigos y sus rivales. Hablan de Ushiwaka y Shiratorizawa, solo porque Akaashi recuerda el color café oscuro de su voz, que contrastaba con el rosado y morado del resto del equipo. Inevitablemente, hablan de Karasuno; Akaashi no menciona el multicolor de sus voces y como en la cancha se combina en un negro inescrutable, que lo cubre todo a su paso. No lo dice, pero le parece que Iwaizumi lo entiende, a juzgar por la forma en que habla de los jugadores.

Akaashi escucha a Iwaizumi y lo ve. El azul del cielo. Un azul claro e interminable Un tono que lo deja maravillado y lo hace parpadear varias veces, por su fuerza. Es una tonalidad que hasta ahora solo había visto cubierta por nubes, a veces surcada por aviones, cometas y aves. Pero en Iwaizumi es limpia, extensa, clara e intensa.

Le va a costar acostumbrarse.

. . . .

Al inicio de su tercer semestre de universidad, Bokuto lo mira de pies a cabeza, sorprendido.

No, no ha cambiado su look. Tampoco ha empezado a usar drogas. No está en un grupo de rock. Mucho menos se ha hecho un piercing o un tatuaje.

No es nada de eso.

Bokuto lo mira boquiabierto porque, cuando Iwaizumi lo saluda, Akaashi enrojece completamente.

—Oh —dice. Y Akaashi enrojece aún más, si es posible. Bokuto pasa un brazo alrededor de sus hombros y comparte consejos que su compañero sabe no debe tener en cuenta.

Aunque no tuvo en cuenta los consejos de Bokuto sobre conquistas, enamoramientos y citas; Akaashi si lo escuchó. Entre todo lo que dijo, una sola frase se quedó en su cabeza: "Tú no te guardas nada", le había dicho. Después procedió a darle ejemplos de todas y cada una de las veces en que Akaashi no se había molestado en herir sus sentimientos al llamarle la atención.

—Tienes buena memoria, Bokuto-san.—Una de mis infinitas cualidades.

A pesar de todo, le toma más tiempo del que espera. Cada vez pasa más tiempo con Iwaizumi, es cierto, y poco a poco empieza a ignorar lo que dice, para concentrarse en el tono de su voz.

Muchos colores cambian de tonalidad dependiendo del estado de ánimo de sus compañeros. El de Bokuto a veces se volvía más oscuro o más vivo; el de su madre a veces parecía blanco, el de su hermano se oscurecía hasta parecer fuego.

El de Iwaizumi, a diferencia de los anteriores, no cambia. Akaashi lo ha escuchado mientras habla por teléfono con su amigo Oikawa, y lo ha escuchado enojarse, porque ha hecho alguna estupidez o dice algo inapropiado, y su voz es azul. Lo