eco y Kenma asiente, con el rostro serio pero los ojos traviesos―. Muy bien, veamos qué dice la receta.

Kenma resulta ser un ayudante de cocina ejemplar. Al contrario de Bokuto, quien siempre se mueve inquieto, Kenma espera paciente por las indicaciones de Kuroo y hace todo con cuidada precisión. Trabajan en silencio. Desde la sala les llega la voz de Bokuto, contándoles historias, que Kuroo estima provienen de libros del pequeño Shouyou o quizás su propia imaginación, o cantando retazos de canciones algo desafinadas mientras apronta todo para ir a su trabajo.

―Seguro que Yaku es mucho mejor que yo en esto ―Kuroo comenta cuando ya está amasando la masa. Kenma desvía la mirada a sus manos, llenas de harina, aún alrededor del tarro de medir.

―La tarta de papá es mi favorita ―Kenma sonríe, un gesto sincero y cargado de cariño―. Hm. Siempre me llena la cara de masa… aunque no me deja comerla.

Kenma arruga la naricita, con los labios apretados en un puchero y Kuroo le enseña todos los dientes en una sonrisa antes de posar uno de sus dedos llenos de masa sobre su nariz.

―Tendré que probarla un día, si me convidas.

Kenma se encoge de hombros y no hace ademán de limpiar su cara. Otra pequeña victoria para Kuroo. Tiene la tentación de tomarle otra fotografía para enviarle a Yaku. Kenma, con una remera de Bokuto llena de dibujitos de búhos, cubierto de harina y con masa en la nariz, seguramente lo hará sonreír. Si sólo tuviera sus manos limpias.

Mientras llevan la masa al frío como indica la receta, preparan el relleno. A pesar de que Kenma debe esperar mientras Kuroo se encarga de pelar y cortar las manzanas (―Yaku no me hablará nunca más en la vida si te cortas un dedo―le dice, con media sonrisa y Kenma tiene el descaro de encogerse de hombros como respuesta. Victoria para Kenma.), en ningún momento hace ademán de marcharse, de pedir su mochila, de encontrar otra cosa con que entretenerse.

Preparar el relleno resulta bastante sencillo, y casi tienen todo listo cuando pasa la hora y quitan la masa del frío.

Kuroo extiende la masa en una bandeja y Kenma hace perforaciones con un palillo en ésta antes de ponerla al horno. Como todas las tareas anteriores, la hace con la mayor de las concentraciones y aprieta la lengua entre sus dientes mientras sigue un patrón circular de perforaciones. La otra mitad de la masa, Kuroo la extiende sobre la mesa y utilizando los cortantes para galletitas que Bokuto insistió que compraran ―gatos, perros, tortugas, búhos―, Kenma recorta las figuras para hacer la tapa de la tarta.

La cabeza de Bokuto aparece por la puerta, sus manos en el marco y una sonrisa liviana que reserva para cuando está cuidando alguno de los niños. Kenma no levanta la vista de la tarta, continúa cubriendo el relleno con las figuras de los animales, uno en espejo de otro, siguiendo un diseño evidente a su cabeza.

―Ya voy a por Shouyou. ¿Se las arreglarán sin mí? ―Bokuto sonríe con todos los dientes, guiñándole un ojo a Kuroo y luego alabando con una exclamación de sorpresa el trabajo de Kenma con las figuras.

―Creo que sobreviviremos.

Bokuto se despide de ellos, dubitativo, y Kuroo, luego de poner la tarta en el horno, casi acaba por echarlo antes que llegue tarde a la escuela. El viaje desde Nerima hasta la zona donde habita Akaashi-san no es exactamente breve. Bokuto lo mira por sobre su hombro, con un dejo de preocupación en sus ojos, pero Kuroo sacude la cabeza y le regala una sonrisa.

Cuando vuelve a la cocina da permiso a Kenma para que mire algo en la televisión mientras él recoge todo y prepara el almuerzo para ambos, pero el niño va por su mochila a la sala, saca un libro y se queda leyendo en silencio junto a él.

Para cuando el olor a canela de la torta de manzana lo inunda todo, Kuroo apronta la mesa en silencio. Sobre ésta, su teléfono se enciende con una notificación de Yaku.


¿Cómo se está portando? 


Kuroo saca una fotografía a Kenma, muy concentrado en su lectura para notarlo.  Como siempre, le escribe. Terrible.

 

~

 

Cuando Yaku llega, no mucho después de la hora del almuerzo, Kenma y él están sentados en el sillón de la sala. Kuroo con un té entre las manos y la televisión encendida con un juego al que no presta atención desde que acabo su turno pero que Kenma devora con la mirada y ataca con sus dedos sobre los controles. Veinte minutos antes Yaku le había avisado con un texto de su inminente llegada y había pasado los diez siguientes intercambiando mensajes con Kuroo sobre su día.

Kenma no parece notar el timbre, ni el golpe sucesivo de los nudillos de Yaku contra la puerta. Él desenreda las piernas de bajo de su cuerpo, camina descalzo y sin apuro a abrirle, la taza de té en su mano. Yaku luce cansado, Kuroo puede divisar las ojeras bajo sus ojos, el gesto de sus hombros caídos, la camisa a medio acomodar bajo el cinto de su pantalón. En sus labios se dibuja la sorpresa un segundo y luego le sonríe.

―Hola.

―Hola.