sentía celos cuando pasaba tiempo con su novia pero ignoraba la naturaleza de estos. A su juicio era solo un infantilismo más de Oikawa, un niño que se enfurruña porque alguien roba la atención de su mejor amigo.

Y si bien esa parecía ser la razón y de hecho era la razón que el mismo Oikawa se exponía mentalmente; no era del todo cierta. Una parte era verdad pero también era cierto que esos celos eran celos en todo su esplendor. Claro que eso Hajime ni se lo imaginaba y Tooru… Tooru prefería no pensar en eso.

Las veces que lo había pensado se había enfadado aun más.

«Solo la odio porque me lo roba como amigo, nada más. Yo soy mil veces mejor que ella y estoy mil veces más bueno, Iwa-chan me preferiría a mi pero esa tonta lo tiene engañado.»

Eso se había repetido incontables veces aunque el engañado era él mismo. La posibilidad de perder a Hajime y ver el tiempo que pasaba con él reducido le habían evidenciado algo que él ya sospechaba pero intentaba ignorar. Le gustaba su amigo, y le gustaba mucho más que como un simple amigo.

Pero si el mismo Oikawa había tardado en comprender eso era imposible que Iwaizumi lo supiera, por eso a ojos del más bajo su amigo solo se comportaba como un niño al que le quitan a su mejor amigo. Algo que aunque le molestaba no podía odiar pues él también le tenía aprecio y quizás si la situación fuera inversa él también se sentiría así. Claro que él no haría estupideces como las que hacia Oikawa.

La risa de Hajime supuso una pequeña victoria interna en Tooru que sonrió orgulloso y empezó a pensar como seguir distrayendo a Iwaizumi, claro que al otro lado de la línea la risa no había sido bien recibida.

Porque para la novia de Hajime que su novio se riera de que su anteriormente mejor amiga la había llamado «zorra traidora», evidentemente no era algo gracioso y como era obvio empezó a recriminarle.

—¡No me he reído de eso! No… no claro que no me hace gracia, ¿Cómo me va ha hacer gracia que te diga eso? Pero escúchame, que no es eso…

Esta vez fue Oikawa el que no pudo reprimir la carcajada que fue inevitablemente atravesada por la mirada enfurecida de Hajime.

«Con lo dulce que parece y ahora es capaz de malpensar de Iwa-chan y pensar que se ríe de ella» pensó Tooru mientras aun se reía y miraba qué más podía hacer para sabotear la conversación. Ciertamente no sabía porque se lo había tomado tan mal la chica, solo tiempo después se enteraría y agradecería infinitamente a la examiga que la llamó «zorra traidora» además de que el también coincidía con esa definición. Era una zorra que le robaba a Hajime y era una traidora que había cambiado su fanatismo por él por otro hombre a la primera de cambio.

Los pockys se iluminaron a ojos de Oikawa como si de un ángel caído del cielo se trataran, y su mirada se enfrió dejando ver esa parte oscura y peligrosa que sus fans no conocían. Antes de que Iwaizumi terminara de arreglar el malentendido Oikawa se había sentado a horcajadas encima de él y le había metido un pocky en la boca.

—¡Vamos a jugar, Iwa-chan!

Pero antes de que pudiera seguir, Iwaizumi se quitó el pocky de la boca y lo metió en la de Oikawa con una clara intención de ahogarlo o al menos hacerlo atragantarse. Un crío, era un crío. Pero un crío oscuro y con malas ideas, eso pensaba y confirmó cuando ni corto ni perezoso Oikawa exclamó lo suficientemente alto para que Rika-chan escuchara:

—Ohh Iwa-chan, ¿ya no quieres jugar conmigo?

Y la voz con la que Tooru dijo eso era de todo menos inocente. Por supuesto los reclamos de la chica no se hicieron esperar.

«Siempre hablas de él» «¿Qué demonios estáis haciendo?» «Préstame atención cuando te hablo» esos y mas reclamos le llegaron a Hajime por el móvil mientras Oikawa se ahogaba de la risa en la alfombra.

—Vaya quien diría que es tan desconfiada y celosa—dijo Tooru que obviamente había escuchado los gritos de la chica y se sentía completamente realizado de que estuviera malpensando y celosa.

—¡Mira quién habla! —gritó Hajime a su amigo con la mala suerte que justo lo dijo cuando su novia decía «Es que tu amigo me odia porque paso tiempo contigo, es tan infantil», y claro se dio por aludida creyendo que se lo decía a ella lo que desembocó en una nueva discusión.

Oikawa se sentía feliz, no tanto como si lograra vencer a Ushiwaka-chan pero si tanto como cuando vencía a Tobio-chan. Lo cual era un buen estado anímico, mientras que Iwaizumi parecía estar a punto de estallar como un volcán, al principio había intentado lidiar de buenas maneras con su novia pero ahora que ésta no paraba de gritarle y recriminarle cosas él tampoco se podía quedar callado. Claro que Tooru tampoco quería que la cosa fuera a más, Iwaizumi se enfadaría bastante en serio con él y además tenían que acabar el trabajo. Él era un buen estudiante y se preocupaba mucho por el trabajo. Por supuesto.

Así pues ni corto ni perezoso Tooru decidió acabar con aquella conversación, ¿y cómo se corta una