su brazo alrededor de la cintura de Keiko y la atrae hacia él y cómo ellas responde el gesto; las veces que la sorprende con un beso en la mejilla y el día en que ella le soltó un "te amo" mientras cocinaban, y Tooru no había dudado un segundo en responder "yo también".

—No hace falta que sigas diciéndolo.
—Lo siento, Iwa-chan. No llores, por favor, no llores —. La voz de Tooru suena débil, parece que estuviera a punto de llorar también. Hajime se atreve a mirarlo y efectivamente, tiene los ojos llorosos.
—No estoy llorando —le dice y se va de allí, tan rápido como puede.

Hajime no está llorando, aún. Cuando llega a su apartamento, no puede evitar las lágrimas.


Regla #4: Es mejor dejar las lágrimas para más tarde.


. . . .

Tooru no sabe cómo se las ha arreglado Hajime para evitarlo durante el último año y medio. En medio de su nostalgia, le parece que es algo admirable. También le parece que es admirable lo poco que ha insistido él, sin embargo, no encuentra las agallas para hacerlo, sabiendo que el culpable de la tristeza de Hajime es él.

—Ojalá esté bien.
—Ojalá —. Keiko juguetea un rato con la mano de Tooru, pensativa. Cuando siente un fuerte apretón, Tooru se endereza—. Habla con alguien en Miyagi. Ellos deben saber.
—No quiero preocupar a sus padres.
—Tooru, si hubiera pasado algo malo, ellos ya te habrían llamado. Pero puedes llamar a alguien más, a alguien de tu colegio o a otra persona, un amigo o conocido.
—Tal vez.
—Hazlo. No pases otro año con incertidumbres, Tooru.

Esa tarde, Tooru toma posesión del teléfono del apartamento de Keiko y marca todos los números que conoce. Solo Kindaichi conserva su antiguo número y gracias a él, consigue los nuevos números de sus otros compañeros y sigue marcando. La cadena de llamadas lo lleva finalmente a Kageyama, que contesta después de que Tooru haya llamado unas cinco veces.

—Está conmigo —le dice.
—¿Qué quieres decir con eso?
—Que está aquí, a mi lado. Me está ayudando a estudiar para los exámenes de admisión.
—¿En serio, Tobio-chan?
—Sí —responde Kageyama, con toda seriedad.

Tooru escucha la voz de Hajime al otro lado, suena igual de siempre. Un poco rasposa, grave y seria. Kageyama se disculpa con Tooru y dedica su atención a su acompañante, respondiendo algunas preguntas, Tooru escucha un "Oikawa-san" y el suspiro de Hajime es tan fuerte, que alcanza a escucharlo claramente al otro lado de la línea. Tooru no puede distinguir si es una señal de exasperación, alivio o peor, fastidio.

—¿Tobio-chan? —llama Tooru.
—¿Sí?
—Dime algo, ¿está bien? Iwaizumi, ¿está bien? —No se siente bien llamarlo "Iwa-chan", dadas las circunstancias. Dado el silencio de Kageyama y la mirada sorprendida de Keiko, Tooru supone que llamarlo "Iwa-chan" es una de las cosas que se supone no debe cambiar.

—Sí —responde Kageyama, al fin—. Todo bien. Oikawa-san, quizá…
—No, no quiero hablar con él. Tengo otra pregunta, Tobio-chan.
—¿Sí?
—Iwaizumi y tú... —empieza y es incapaz de completar la pregunta. Espera que Kageyama no sea tan despistado como en el pasado y entienda el resto de su frase. Escucha un ruido al otro lado de la línea, y luego una puerta cerrándose.

—Iwaizumi-san está con alguien más. No soy yo. Y tampoco lo conozco.
—Ya veo. Entonces, está bien —responde Tooru. La siguiente frase sale en un susurro muy bajo—. Gracias, Tobio-chan —. Tooru espera que Kageyama no lo haya entendido.
—Tengo que colgar, Oikawa-san. Adiós —dice Kageyama y Tooru sabe que escuchó, pero no sabe qué responder o decide pretender que no oyó. Cuelga el teléfono y mira a Keiko.
—Está bien —le dice. Keiko lo abraza.

Luego, pasa lo inevitable. Los equipos de voleibol de las universidades de Tokio y Tohoku se encuentran en los cuartos de final del campeonato nacional. Tooru se encuentra con el rostro de Hajime al otro lado de la red. Mira luego hacia el público y nota que Keiko se también lo ha visto.

—Iwaizumi… —empieza. Hajime lo mira fijamente y se da la vuelta, se encamina hacia adentro del gimnasio. Tooru corre para alcanzarlo. Lo alcanza después de unos minutos de perseguirlo por los pasillos.

—Iwaizumi —le dice.
—"Iwaizumi" —repite Hajime—. ¿En serio?
—Lo siento…
—¿Cuántas veces tengo que decirte que no digas que lo sientes?
—No, no, déjame hablar. Lo manejé mal, debí… No debí permitir que te fueras, es eso.
—Lo necesitaba —admite Hajime.
—¿Estás bien?
—Claro.
—¿Podemos… hablar?
—Ya todo está superado, no hay de qué preocuparse, Oikawa.

De la misma manera en que lo