amigos de niños y que tú y tu familia vivían ahora en alguna parte de Europa.


Fue Yamaguchi quién finalmente le dio una sugerencia para empezar a resolver aquél misterio.

. . . .

17 [Tetsuro]

No sabía a qué venía la pregunta de Kei, pero la respondió de todas maneras. Luego, él recibió también una respuesta. El inspector Kuroo sintió que sus piernas temblaban cuando la leyó, y deseó, más que nunca, patear ese maldito buzón, quemarlo hasta que se volviera cenizas, destruirlo hasta que no quedara rastro.


Tetsuro, esa es la dirección de mi casa. ¿Quiere decir eso que vivimos en la misma casa? ¿Cómo es posible?


. . . .

15 [Kei]

Era posible, según Yamaguchi. Vivir en el mismo lugar que otra persona, pero al mismo tiempo, en uno diferente. Kei medio escuchó la explicación y al final, le mostró la nueva carta de Tetsuro.


Kei, sigue escribiendo, por favor. Yo voy a seguir haciéndolo.


A Yamaguchi no le pareció una mala idea. Kei estuvo de acuerdo.

. . . .

20 [Tetsuro]

La biblioteca de Tetsuro estaba empezando a llenarse con diferentes textos relacionados con diferentes campos de la psicología. Tetsuro estaba hojeando uno de los libros, cuando escuchó el sonido del buzón.

Bajó las escaleras a toda velocidad, sin siquiera reparar en su padre sentado en el sofá. Abrió el buzón y luego desdobló el papel. Sonrió al notar que aun después de doce años, la caligrafía de Kei sigue igual de enredada y torcida. Para Tetsuro y su alter ego, el inspector Kuroo, no hay enigma tan agradable como todo lo que rodea a Tsukishima Kei, desde su horrible forma de escribir, hasta las pocas palabras que escribe siempre.

Siempre lo ha hecho sonreír, y aunque estén en lugares completamente diferentes, desea conocerlo y saber si Kei en persona lo haría sentir como Kei de sus cartas.


Voy a la universidad de Tohoku, voy a seguir viviendo acá. Voy a biología, por si te interesa. Ah, también averigüé que le pasó al amigo de Kenma-san, al "Tetsuro" de mi dimensión. A Kenma-san no le gusta hablar de eso y le prometí que no le iba a contar a nadie, así que, Tetsuro, no preguntes.


. . . .

18 [Kei]

Si a Kei le hubieran preguntado hace un par de años qué pensaba hacer después del colegio, hubiera respondido con un "cualquier cosa". Nunca lo había pensado bien, hasta que Hinata anunció que iba a ir al equipo nacional de voleibol, como Kageyama. Ambos pasaban la mayor parte del entrenamiento planeando y trazando planes para lo que sería su futuro profesional en el deporte. Yachi, por su parte, había logrado un cupo en la universidad de Tokio y aunque parecía aterrorizada frente al prospecto de una nueva ciudad y gente desconocida, había encontrado un apoyo incondicional en Bokuto, quien se había ofrecido alegremente a darle un paseo por la universidad cuando ella lo deseara.

Yamaguchi había logrado una beca en una universidad de Kioto, así como Yachi, tenía ciertos nervios de llegar a una ciudad nueva y conocer nuevas personas. Sin embargo, estaba lleno de expectativa y parecía un poco feliz de aquella oportunidad.

Luego estaba él. Al principio, estaba inseguro. Luego, había visto a Kageyama y a Hinata, emocionados con sus planes, a Yachi, hecha un manojo de nervios, pero feliz y a Yamaguchi, orgulloso y lleno de anhelos. Tres semanas después del anuncio de Yamaguchi, Kei le había anunciado a sus compañeros de equipo que iba a ir a la universidad de Tohoku. Para su sorpresa, había recibido un abrazo de casi todos, Kageyama se había quedado atrás y lo había felicitado entre dientes. Kei sólo le dio una palmada en el hombro.

¡Buen trabajo, Kei! Estamos estudiando en la misma universidad. O algo así. No sé cómo decirlo. Supongo que así está bien… En cualquier caso, Kei, unos consejos: el sueño es sagrado, no importa lo que digan los profesores, lo mismo aplica para la comida; no dejes trabajo para última hora, tienes que tener al menos un amigo en cada clase, no le compres brownies a cualquier persona, y lava tu ropa todos los domingos. Creo que es todo.

. . . .

21 [Tetsuro]

Tetsuro había hecho una lista de cosas que sabía de Kei y le había pedido a éste que hiciera lo mismo. Al final de esa semana, cada uno colocó su lista en el buzón, justo después de leer la de Kei.


10 cosas sobre Tetsuro:



1. Desde que tiene memoria, su cabello ha sido indomable. Le molestaba. Ahora no tanto.
2. Le gusta la caballa.
3. Odia la leche. Más bien, es intolerante a la lactosa.
4. Es hijo único. Su madre es abogada y su padre es escritor.
5. Adora a su madre. Nunca ha hablado mucho de su padre. Ha dicho varias veces que se la pasa encerrado en su estudio escribiendo y habla poco.
6. Su mejor amigo es Kozume Kenma, quien también es su vecino y fue su armador en el equipo de voleibol de Nekoma. También está Bokuto Kotaro