, pensó el colorín, mientras abría Whatsapp y le preguntaba a Daichi cómo es Kageyama. El mayor no se había conectado desde hace un día, según la aplicación. Así que, mierda, lo más probable es que Shōyō no  sabría nada del otro.
.
Le envía una solicitud de amistad de todos modos. A los dos Kageyamas. Qué nervios y qué arrepentimiento. ¿Para qué quiere hablarle si el otro sabe la mitad de lo que piensa? Oh, Dios, qué hará si alguna vez lo siente masturbándose. Ay, para qué pensó eso, quizás el otro lo sintió y será muy, muy raro. Mierda, mierda, mierda. A estas alturas, el estómago de Shōyō no dio más y tuvo que correr al baño.

Los minutos pasaron. Un par de horas o más pasaron. El joven se quedó dormido en su escritorio. La ventana abierta dejaba entrar la brisa y unos zumbidos de su celular lo despertaron. Tenía la mejilla babeada y dos notificaciones de Facebook.
“A Koushi Sugawara le gusta tu comentario “no me gusta el pene””

“Tobio Kageyama ha aceptado tu solicitud de amistad. Ahora puedes ver las fotos y publicaciones más recientes de su-”

Ah, vaya.

Lamentablemente, el que le aceptó no era el chico soñado, sino el de las fotos amorfas. 

De todos modos, le mandó un “hola, cómo estás” acompañado de dos emojis contentos antes de seguir durmiendo. Momento que justo usaría el otro para contestarle y quedar colgado del otro lado del chat, esperando.

Cuando Shōyō despertó, le respondió medio nervioso por la demora. El otro, en tanto, no se demoró mucho en contestarle de vuelta y empezaron a hablar de cómo se demoró para contestar y otras cosas de las que uno habla cuando no sabe qué decir. El clima, lo que deberían hacer, quejarse de lo que tienen que hacer.

“y para que me agregaste??”
“queria saber si hoy te dijeron kageyama”
“es mi nombre”
“ah verdad xd”

Arruinó varias cosas de una sola vez. Esto debía de ser un talento.

“pero porque querias saber eso??”

Esa era la parte complicada. ¿Por qué quería confirmar esta cosa extraña de sentir lo del otro? No tenía porqué hacerlo, realmente. Es más, esperar a que este asunto se disipara parecía lo más sensato. Mucho más, al menos, que estar hablando con un perfecto desconocido con fotos feas.

“porque creo que lo sentí”
“ah, eres tu”

Hablaron un poco más al respecto. Verdaderamente era el otro. Shōyō no sabía qué hacer. El otro, menos. Se quejaron de este asunto. Habían quedado en juntarse.

El tiempo es tan cambiante en otoño. Con la temperatura por los suelos y la gente moviéndose como hormigas, Shōyō sale con dolor de estómago del atestado microbús. Camina un par de cuadras porque se equivocó de paradero y se sienta en una banca al lado de una señora con sus niños. Es raro esperarlo. Pidió permiso a su madre para ir a ver a Yū, sin mencionar todo el tema de la telepatía y sensaciones compartidas. Quizás fue mala idea mentirle a su mamá. ¿Qué ejemplo le da a su hermanita?

Y, pensando todo eso, lo ve. Al menos, al chico más parecido al del perfil de Facebook.

Tobio es un tipo alto, aunque ahora se encorve un poco. Tiene ojos rasgados y unos mechones negros sobre la frente. Mira hacia ambos lados y, si lo conociera mejor, hasta diría que se ve algo confuso.

Está pensando en él. Lo siente y ahora que lo ve es algo extraño, porque la frecuencia es más clara y la intensidad mucho mayor y su cabeza se llena de los pensamientos ajenos. Duele un poco. Se lleva las manos a las sienes por unos segundos, medio mareado, medio adolorido.

Shōyō camina hasta él, con las punzadas de ideas en su cabeza palpitando. Nota que es mucho más alto de lo que pensaba, ahí, al frente suyo, con ojos azules curiosos mirándolo con asombro. La multitud desaparece. 

—¿Eres tú?—pregunta Shōyō con una voz áspera y más temblorosa de lo que esperaba.

—Supongo— Le da un apretón de manos incómodo en vez del high five que el más bajo pensaba hacer—. ¿Estás asustado?

—Por qué lo pregun-

—Lo sentí— El extraño lo hace otra vez y realmente no sabe qué hacer.

—No lo sientas más—responde, frunciendo el ceño.

—Si supiera cómo hacerlo, lo haría.

Shōyō y el extraño se miran. El más alto hace un puchero que se le ve medio ridículo. Cuando el colorín lo piensa, el otro se da cuenta y arruga también su nariz.

Debía ser él. Había imaginado algo distinto a este joven. Una niña bonita y amable o un chico simpático y lindo. Según el pelirrojo, este tipo no es ninguna de las dos (aunque no pueda dejar de mirarlo).

—Soy Tobio Kageyama—dice el otro, con lo que pareciera ser desinterés.

—Ya sabes mi nombre...

—Qué maleducado— Está arrugando la nariz y Shōyō se pregunta cuántos gestos faciales chistosos seguirá haciendo el otro.

Kageyama le dice que se sienten en un