son iguales a las de Bokuto, aunque él no lo vocalice todo el tiempo ni en voz alta. Siempre le ha gustado el voleibol y se considera una persona ambiciosa, así que está dispuesto a cualquier sacrificio.

Esa noche también están practicando con ellos Konoha, Washio y Komi; aunque como es habitual, la presencia de Bokuto acapara toda la cancha. Al menos hasta que su estado de ánimo empieza a turbarse. Es un proceso lento, pero Keiji pasa con él tiempo suficiente para reconocer las señales, cómo aprieta los labios con más aprehensión de la normal o la tensión acumulada en sus movimientos cada vez más torpes.

—¡Mierda!— Bokuto descarga su frustración llevándose ambas manos al rostro y luego murmura algo que Keiji reconoce como “no quiero más pases” con voz ahogada.

Él asiente, aunque Bokuto todavía no pueda verlo porque aún tenga el rostro escondido entre las manos. Sostiene otro balón entre las manos y se voltea hasta el resto de sus senpais.

—Está bien, entonces estaré practicando con Konoha-san, hasta que estés de humor otra vez— dice sin mucha parsimonia. Es una frase simple y directa, por un momento cree que demasiado directa, pero Bokuto le mira fijamente y sin parpadear. Keiji cuenta cinco segundos hasta que él responde con un ligerísimo asentimiento y zanja una discusión que nunca llega a ocurrir.

—Pues parece que tienes el toque, Akaashi…— escucha a sus espaldas, reconoce a voz de Konoha y el murmullo inentendible de Komi. Él no dice nada, pues está seguro que el comentario no es precisamente un halago. Y de todas formas, no cree que esté haciendo nada en especial, luego de pasar tanto tiempo juntos lo mínimo que puede hacer con Bokuto es aprender a lidiar con él. Con todo él, sus bajones de ánimo incluidos.

 

 

**

 

Cuando termina la primera ronda de eliminatorias, Keiji todavía tiene calambres en las piernas. Pero toda la adrenalina que recorre su cuerpo le impide sentirse de otra forma que no sea feliz. Está satisfecho, en especial porque el entrenador le permitió jugar durante todo el segundo set del último partido. Aún siente la presencia de Bokuto alrededor de él, luego que éste saltara encima suyo luego de escuchar el pitazo final del partido.

Fue la primera vez que los brazos de Bokuto le envolviesen por completo, aferrándose a él con fuerza. Fue una sensación cálida y muy genuina, como todo Bokuto. En ese momento Keiji quiso ser más elocuente, pero ninguno de sus compañeros le dio tiempo porque todos se agruparon en un abrazo colectivo que los dejó prácticamente sin aire.

Pero aún lo recuerda, el aroma de Bokuto asfixiándolo poco a poco y la sonrisa cegándole el juicio por un instante.

Son pensamientos recurrentes que lo detienen en el vestidor más tiempo del necesario y por eso es el último en subirse al autobús. Distingue la imagen de Bokuto, agitando un brazo para llamar su atención desde la puerta del vehículo. Piensa que debería sorprenderse, pero sólo esboza una tenue sonrisa y alza su mano para saludarlo también.

—¡Akaashi! ¡Ya íbamos a buscarte! ¿Qué tanto te quedaste haciendo?

—Lo lamento mucho, me retrasé más de la cuenta.

—¡No importa! ¡Ya sube o el entrenador va a cabrearse en serio! ¡Ven, te guardé un asiento!— tampoco le sorprende que el asiento vacío sea justo al lado de Bokuto. De repente estar tan cerca para un viaje en autobús no le parece buena idea, pero luego recuerda que no es más que media hora hasta que regresen de nuevo a la Academia.

Para cuando toma asiento decide no prestarle importancia y va escuchando a Bokuto, quien habla sin parar durante todo el camino. Está sonriendo, los ojos le brillan como si no hubiese quemado energías por horas en la cancha. Keiji está seguro que si en este momento les dicen que tiene que correr una maratón alrededor de Tokio, Bokuto sería el primero en anotarse. Incluso animaría a todos los demás a que corran a su ritmo.

—¿Y lo viste Akaashi? ¿Verdad que sí? ¡Tanto tiempo practicando remates tiene que rendir frutos!— Bokuto sigue hablando hasta que el respaldar del asiento se estremece y se escucha a sus espaldas la voz de Konoha.

—Oye, héroe del partido, ¿será que puedes bajar el volumen por cinco minutos? Además todos vimos el remate, estábamos en la cancha. Vas a marear al pobre Akaashi, sé un buen senpai— Konoha parece molesto, pero Keiji ya le conoce lo suficiente para saber que en realidad está conteniendo una carcajada. Bokuto por supuesto que se ofende enseguida y está a punto de responder, por lo que esta vez procura ser más rápido que él.

—Es cierto, por supuesto que lo vi. Fue impresionante, Bokuto-san…— dice lo más claro que puede, mirándolo directamente a los ojos. Cree haber sonado lo bastante firme porque Bokuto enmudece boquiabierto. No dura más que una fracción de segundos porque vuelve a reclinarse sobre el asiento, tan seguro como siempre.

—¿Ves Konoha? ¡Puedes guardarte tu opinión!— exclama casi riéndose, aunque lo cierto es que sí modera el volumen hasta que por fin vuelven al gimnasio de la Academia.

 

**

 

Los entrenamientos se intensifican a tal punto que un domingo su madre se escandaliza cuando ve a