medianas de arroz y finalmente  sorbos suaves a la sopa. Se me figura irritante que incluso para el comer fuera metódico. Cual si no hubiese un intruso recluido  en la habitación de al lado.

— Esto requiere una denuncia formal, Ushijima-san —le digo, pero el mencionado responde pidiendo una nueva porción de arroz a Tendō, quien deja el drama al instante y risueño le sirve arroz, té, y una porción extra de salteado de daikon.

Suspiro nuevamente.

Habrán pasado más de 20 minutos desde que Ushijima habría llegado, encontrándonos en medio de una situación incómoda. 

— ¿Comisaría? —pregunta observando al custodiado. 

— ¡yoo-hoo!—el saludo de Oikawa fue un guiño y la señal de amor y paz—, no robé nada, sólo estaba haciendo mi trabajo.

Y de nuevo posa cual ídolo.

Con eso basta para que la imponente figura en la puerta se diera la media  vuelta y pidiera la cena, sin darle mayor importancia al asunto. Ignorando totalmente el leer el ambiente.

Y así terminamos sentados a la mesa;  Semi, jugueteando con su cabello claro frente a mi, y Ushijima a la cabeza  terminando su tercer tazón de sopa. Por su parte, Tendō se dedica a oscilar entre servir comida y argumentar dramático entre gritos y lloriqueos  que sus acciones fueron acertadas.

— Semi —le llamo, ya resignado a que nadie más que él me prestará la atención debida. Semi atina a verme directamente, en respuesta—, si Ushijima no sabía de esto, ¿porque Tsutomu me mandó en su nombre?

— Ah, eso...Ten es un inútil estando alterado, y cuando dejó inconsciente a Oikawai  yo tuve que sacar el cuerpo arrastrando del establo. Fue casualidad de que Tsutomu pasara por ahí jugando. Le dije que Ushijima le dejó así de un zarpazo por ser idiota. Supongo que eso bastó para hacerlo correr por ayuda. 

Sonríe después de contar aquello. Ciertamente me espanta la facilidad de Semi para traumatizar niños.

— Por cierto Ushijima, perdón por hacerte pasar por algún yōkai—. Agrega. Y sin más, continúa jugando con su claro cabello.

El susodicho sorbe fuertemente de su té en respuesta.

 Tendō se ve como un rayo rojo que va, levanta la losa de la mesa para lavarla y secarla, y regresa con su drama a fastidiarnos.

Muy en el fondo me pregunto que haría mi superior en esta situación, pero al instante el panorama se vuelve turbio, tanto que es mejor dejar de pensar en aquello.

— Ushijima-san —insisto—, esto requiere una denuncia formal. Es un poco de papeleo pero por lo pronto bastará con detener a Oikawa en la comisaría una noche.

Trago duro cuando Ushijima deja sobre la mesa el tazón vacío del té para al fin, prestar su completa atención a mi persona. No es que le tema a alguien como Ushijima, pero su gesto, adusto y seco, deja en la incógnita de si está molesto, o no. Es quizá desconfianza lo que uno percibe en primer instancia. La incógnita de recibir una respuesta positiva, o quizás un zarpazo cual yōkai, tal cual dijo Semi.

Me mira fijamente lo que siento varios minutos.  Tendō se muerde las uñas situado tras la silla de la fornida figura de Ushijima y finalmente, después de la cena que ciertamente se veía sabrosa, suelta el veredicto.

Tajada directa sobre el espeso ambiente.

— El que entre para ver no me afecta en nada. Que se quede.

Todo explota a continuación. 

Tendō es quien hace el escándalo obviamente. Se eriza y corre despavorido por la habitación musitando vulgaridades hacia Oiwaka, mi persona, los pedófilos y el nulo criterio demostrado alrededor de la mesa. Semi, primero intenta acallar sus gritos con más gritos, pero después de un rato ve que es inútil y le deja ser. Claro que termina riendo a carcajada suelta cuando el pelirrojo le comienza a llorar a Ushijima y este en mejor posición, se retira de la mesa dando las buenas noches. 

En cada suspiro siento perder un trozo de esa grandeza de la cual mi madre habló en su momento. 

Doy las gracias, a saber porqué pues ni té se me fue ofrecido y me retiro de la mesa. 

Al llegar a la habitación donde Oikawa, encuentro a este jugueteando con sus calcetas, recostado cómodamente sobre la cama. 

Las botas yacen perfectamente acomodadas a un costado.

Cuando cree que mi presencia es mas interesante que el jugar con las medias, se sienta de un salto en la cama, sin perder la sonrisa de guapo en ningún momento— ¿Cuál fue el veredicto?

Suspiro nuevamente.

— No fue un juicio.

— Pero deliberaban para saber cuál será mi destino —, aquello último lo agrega con su mano derecha sobre el pecho y la mirada al horizonte— ¡Ay, de mí!

Por un segundo desee que mis ojos fuesen taladros para verle directamente a la cara.

— Tienes suerte —le digo mientras camino y quedo frente a él—, no sabes con quién te metes entrando como si nada a Shiratorizawa. Ushijima es alguien sumamente difícil.

Por un momento Oikawa deja el drama. Con porte serio inclina un poco el tronco hacia mí, de modo confidente, para poner su mano libre cerca de su boca, cual si contara un secreto— Entonces…¿Es la mafia?—pregunta