, llegan otros mensajes pero Futakuchi tan sólo mira el de Aone, avisándole que mañana llegará media hora más tarde al entrenamiento porque tiene que ayudar a su hermana a pintar la sala. Hay más mensajes de Koganegawa pero esos no los lee aún por temor a enterarse de alguna tragedia que arruine su ánimo en este momento.


>>Menos mal haces deporte, no tienes talento alguno como comediante. 


La respuesta de Ennoshita llega con tres emojis. ¡Tres! Es todo un récord y a Futakuchi le arranca una sonrisa sincera. Responde de manera automática y ambos se encadenan en una conversación que dura un par de horas, aunque ninguno de los dos menciona la palabra beso ni nada por el estilo. Una parte de él quiere hacerlo, pero la otra no quiere tentar a su mala suerte y que todo esto acabe en desastre. Así que deja que Ennoshita guíe la conversación, hasta que éste le recuerda que debe levantarse temprano mañana.

Se queda releyendo los últimos mensajes por unos minutos antes de apagar su propio teléfono. Esa noche hace tanto esfuerzo por descansar que no consigue conciliar el sueño.

Sus pensamientos vuelven sobre Ennoshita, el helado, las gomitas y el beso. El beso y el puto autobús. Los labios fríos de Ennoshita. Su mano prendiéndose de él para no perder el equilibrio.

Tal vez sí era una cita después de todo.

 

**

 

No ve a Ennoshita desde hace una semana, aunque chatean prácticamente todos los días así que tampoco puede decir que lo echa de menos. Son charlas cotidianas, en su mayoría sobre el voleibol y otras veces de cine, por lo general es Futakuchi quien saca a colación ese último tema porque Ennoshita se pone intenso y eso le causa gracia. Claro que esto no piensa decírselo porque está seguro que lo tomará como una especie de insulto.

Sin embargo, durante esas dos semanas la palabra beso ni ninguno de sus sinónimos aparece en sus chats. Futakuchi sabe que en todo caso le corresponde a él sacar el tema, pero no tiene idea de cómo hacerlo.


“Sí, aunque redoblemos los entrenamientos Koganegawa es incapaz de hacer un bloqueo como se debe. Por cierto ¿recuerdas cuando nos besamos? Cuando te besé, quiero decir. Creo que deberíamos hablar de ello”.


Futakuchi sabe que conoce bien el arte de salir de situaciones embarazosas, pero ni siquiera él con todo su carisma conseguiría que esa frase sonase coherente. Ni aunque pusiera todo su empeño, así que opta por seguir la corriente y no mencionar nada de besos mientras conversa con Ennoshita.

Pero sigue pensando en ello y eso lo desconcentra, cree que da igual porque podrá controlarlo hasta que esa tarde falla estrepitosamente en los entrenamientos. Sus movimientos son torpes, descoordinados y casi hacen que los de Koganegawa parezcan decentes. Oiwake-sensei lo reprende varias veces y él no discute porque muy a su pesar sabe que lleva la razón.

—¿Está todo bien? Porque hoy tenías la cabeza en otro sitio— Obara parece preocupado, por lo que él rehúye de su mirada. Lo más incómodo es lidiar con la presencia de Aone a su izquierda, quien tiene esa expresión demasiado intensa que pondría de los nervios a cualquiera. Futakuchi le conoce lo suficiente para saber que tan sólo está preocupado por él.

—Sólo fue un mal día— dice con su mejor semblante, mientras se encoge de hombros. Echa la camiseta sucia dentro de su bolso y ya está listo, dispuesto a volver a casa y descansar, convenciéndose a sí mismo que mañana será otro día. Ninguno de sus compañeros responde enseguida, por lo que la probabilidad que se crean sus mentiras es muy baja.

—¿Esto es por la cita?— Futakuchi casi se atora con su propia saliva cuando escucha la pregunta. Koganegawa está ahí, aún sin colocarse su propia camiseta y le mira sin parpadear. Si en éste momento pudiera sentir algo más que espanto, quizás se sentiría culpable porque su kouhai se ve de verdad preocupado por él.

—¿Pero qué estás diciendo?— quizás suena más alterado de lo normal, pero las palabras salen de su boca sin censura alguna.

Koganewaga se encoge de hombros, no parece afectado por su tono o quizás decide ignorarlo de manera deliberada. Por su parte Futakuchi maldice aquel día que tomó por casualidad la sección de cine del periódico.

—¡Esa vez que me dijiste que ibas a una cita! ¿Fue muy mala? ¿Por eso estás así Futakuchi-senpai?— las reacciones son automáticas. Obara abre mucho los ojos en un espasmo de sorpresa. Sakunami suelta un respingo y se encoge desde donde está. Fukiage y Onagawa intercambian miradas con el ceño fruncido. Aone carraspea y se quita del umbral de la puerta, quizás previendo lo que está a punto de suceder.

Futakuchi no es mal senpai. No es tan bueno y paciente como Moniwa, pero tampoco se considera el peor. Movido por esa línea de pensamiento y pensando en lo que es mejor para el equipo, decide echarse el bolso deportivo al hombro y acabar esta conversación antes que siquiera empiece.

—¡No he tenido ninguna cita! ¡Ni una! ¡Y ya me voy a casa, descansar es lo que necesito!— masculla mientras sale del vestidor lo más rápido que puede. Siente todo su rostro arder hasta que por fin cruza la puerta del gimnasio.

 

**

 


>>¿Y por qué