están unidas imaginariamente para hacer diferentes formas. Hay muchísimas, más de las que puedas creer, porque muchas culturas tienen constelaciones distintas con las mismas estrellas.
—Ya veo —comentó Tsukishima. Dobló las rodillas y puso sus brazos sobre éstas.
—La que te voy a mostrar es genial. Se llama "Corvus", ¿adivina qué es?
—Suena como a un cuervo.
—Exactamente, un cuervo.

Después de la primera línea, dibujó otra hacia la derecha, luego otra hacia abajo y luego otra hacia la izquierda, hasta formar una especie de trapecio irregular, cada lado con diferentes longitudes y cada línea con diferentes inclinaciones. Al final, unió el punto de la esquina derecha con otro bastante cerca, en una corta línea recta.

—Resulta que Apolo tenía un cuervo de sirviente —le contó a Tsukishima, mientras buscaba otro grupo de pecas para unir en una línea—. Y un día, lo mandó a que trajera agua en una copa. Pero tú sabes cómo son los cuervos, y éste se quedó distraído esperando a que unos higos crecieran, para comérselos. Cuando al fin volvió llevando una culebra, le dijo a Apolo como excusa, que la culebra lo había atacado y Apolo se dio cuenta de la mentira ¿Tú que hubieras hecho en el lugar de Apolo, Tsukki?
—Probablemente me enojaría —respondió Tsukishima.

Kuroo sonrió, con el marcador, trazó otra línea, uniendo un largo grupo de pecas, muy cerca de donde había dibujado la anterior constelación, "Corvus". El nuevo dibujo era una larga línea, que fluctuaba entre las diagonales y las rectas, terminaba en una pequeñísima forma al final, que hacía las veces de cabeza.

—Efectivamente —respondió cuando hubo acabado, buscó un tercer grupo de pecas—, Apolo se enojó. Así como cuando tú te enojas conmigo cuando te hago cosquillas en los pies… Así se enojó Apolo y lanzó a los tres al cielo.
—¿A los tres?
—Sí. Al cuervo, la serpiente y la copa —dijo Kuroo. Finalmente, trazó una línea vertical, otra horizontal, ambas un poco inclinadas y luego las unió con otro grupo de seis pecas, formando algo parecido a una copa.
—Las lanzó al cielo —dijo Tsukishima.
—Y esa es la historia de las tres constelaciones: "Corvus", "Hidra" y "Crater". El cuervo, la serpiente y la copa —terminó Kuroo, señalando con su dedo los tres dibujos que acababa de hacer —. La historia es así porque las tres están muy cerca en el cielo. Y aquí también, en tu espalda, están muy cerca.
—Ya veo —comentó Tsukishima, después de una pausa, murmuró algo casi ininteligible—. Puede que…
—¿Haya una de dinosaurios? No, no existe —interrumpió Kuroo.
—Eso no era lo que iba a decir.
—Se te notaba en la cara, Tsukki. Lamento desilusionarte, pero no existe. Si quieres, podemos hacer una.

Volvió a pasear sus dedos por las pecas en la espalda de Tsukishima, buscando una forma aunque fuese vagamente reminiscente a un dinosaurio.

—Esta puede ser un pterodáctilo, si quieres —dijo, trazando una forma con su dedo. Tsukishima no respondió, así que Kuroo empezó a dibujar las líneas con el marcador, lentamente. Al terminar la forma del dinosaurio, levantó los brazos, triunfante.
—Tsukki, tienes una constelación de un pterodáctilo en la espalda. ¿Cuál quieres ahora? ¿Un brontosaurio? Ese es un poco grande, pero puedo buscarlo. O quizá un tiranosaurio. O tal vez un… ¿cómo era? El que vimos en Discovery Channel la otra vez, el que se robaba los huevos.
—Oviraptor.
—¡Ése! ¿Quieres que busque ese? —Kuroo estaba a punto de decir algo más, cuando un sonido proveniente del televisor lo interrumpe. Se había olvidado de Jurassic Park, ya habían pasado casi media hora desde el principio.
—No, no la busques, Tetsu —le dijo Tsukishima. Kuroo suspiró. Gracias, Jurassic Park, pensó, desilusionado. No se le ocurrió pensar que lo había dicho en voz alta hasta que notó a Tsukishima mirándolo fijamente.

Siempre podían continuar lo que estaban haciendo más tarde, buscando constelaciones en la espalda de Tsukishima, inventando algunas con forma de dinosaurio, conversando tranquilamente, sin preocupación alguna en el mundo. Pero después del lunes, alguno de los dos se iría y ya no lo podrían hacer. Kuroo casi le sugirió a Tsukishima que se quedara en Tokio unos días más, sabía que era imposible.

Se le ocurrió entonces que podría viajar a Miyagi. También era una mala idea.

Sin embargo, había una posibilidad más: las vacaciones de invierno. Podría visitarlo durante diciembre, o viceversa. Esa era una mejor idea.

Por ahora, podían acurrucarse el uno contra el otro y terminar de ver Jurassic Park.

—Puede esperar —sentenció Tsukishima. Se volteó completamente y empujó a Kuroo con delicadeza sobre la cama, hasta que este quedó acostado—. Ya la he visto tres veces.

Kuroo permitió que le quitara el marcador de las manos y luego la camiseta. Se permitió pensar que podía agradecerle algo a Jurassic Park. Aún no sabía qué.

. . . .

La mañana del