.

 

Yamaguchi dejo el celular a un lado y considero volver a dormir unos minutos más, pero no lo hizo. Ya le parecía bastante intrusivo estar en una casa completamente ajena en un cuerpo que no era suyo. Y ahora que lo pensaba, durante el tiempo que había estado despierto no había escuchado ni un solo ruido en la casa, probablemente los padres de Oikawa estuvieran fuera, pero Yamaguchi agradeció internamente que no hubiera nadie, habria sido bastante incomodo tratar con ellos sin ni siquiera conocerlos.

 

Yamaguchi recogió unos pantalones negros del suelo y se los colocó junto con un saco azul que encontró sobre una silla al lado de un escritorio. Despues, se dirigio al baño y se lavó la cara, tambien intento peinar el cabello de Oikawa pero tras un momento desistió.

 

Bajo silenciosamente las escaleras hasta la cocina, y tras un liviano desayuno de cereal con leche, subió de nuevo a la habitación de Oikawa. No lo había notado antes pero estaba llena de posters  de ovnis, tambien tenia esferos, cuadernos y hasta su cepillo de dientes era de ovnis, si mal no recordaba había visto un pocillo de ovnis en la alacena de la cocina. Este chico tenía una seria obsesión con los ovnis.

 

Yamaguchi supuso que sería bueno llegar al parque antes de lo acordado, de igual forma, no tenía nada más que hacer y prefería pensar mientras caminaba. Fue a la mesa de noche y tomó el celular, antes de salir cogió también las llaves que había visto encima del escritorio, las cuales colgaban de un llavero con una pequeña cabeza de un ovni y una mini pelota de voleibol (enserio oikawa?).

 

Yamaguchi salió de la casa de Oikawa y comenzó a caminar lentamente hacia el parque, después de todo no tenía prisa. Tras caminar unos minutos en silencio percibió una presencia extraña, alguien lo estaba siguiendo. Lo supo porque las calles que había recorrido estaban completamente solas, pero dos cuadras atrás comenzó a sentir que alguien caminaba detrás suyo. Entonces, la paranoia invadió a Yamaguchi, y esperando lo peor, empezó a caminar más rápido, pero los pasos que lo seguían también se aceleraron; de repente, Yamaguchi paró de caminar en seco y los pasos tras él se detuvieron. Muy lentamente Yamaguchi se dió la vuelta y...

 

Una chica.

 

Ahí, parada, había una chica con los ojos como platos y las mejillas sonrojadas, lo estaba mirando con sorpresa y tan pronto como sus ojos se encontraron la chica desvió la mirada mientras se acercaba lentamente a él.

 

‘’Oikawa-san!’’ exclamó la chica con voz chillona.

 

Y ahora qué? No era como si Yamaguchi nunca hubiera tratado con chicas, solo que, ¿cómo se supone que Oikawa actuaba frente a las chicas? ¿Y si ella lo descubría?

 

‘’Ehm, necesitas algo?’’ Enserio Yamaguchi, ¿enserio?

 

La chica retrocedió un paso ante su tono de voz y dijo. ‘’Lo siento, talvez no es el mejor momento-’’

 

‘’No, no. No hay problema, es solo que me has sorprendido.’’ Dijo Yamaguchi intentando sonar lo más amigable posible.

 

El semblante de la chica cambió y dijo, ‘’ah, bueno, ehm, no es nada importante Oikawa-san, solo quería darte esto.’’ Entonces la chica le tendió una pequeña caja que tenía una nota encima y decía ‘Oikawa-san’ en color rosado.

 

‘’Oh,’’ Yamaguchi la recibió y la miró por un momento mientras decía, ‘’gracias, no tenías porque- eh?’’ Pero cuando Yamaguchi volvió a levantar la vista de la caja, la chica había desaparecido.

 

Encogiéndose de hombros, Yamaguchi continuó su camino hacia el parque sin ninguna otra eventualidad. Al llegar se sentó en una de las bancas del parque mientras esperaba, había llegado 10 minutos antes.

 

Pensó acerca de las posibles cosas que pudieron haber causado el cambio, pero el día anterior no había hecho nada fuera de lo usual. ¿Sería posible que Oikawa fuera culpable? ¿Pero cómo?, esta situación era casi imposible de creer.

 

‘’¿Yama-chan?’’ escuchó una voz, su voz, preguntar con inseguridad.

 

Giró con brusquedad su cuerpo para encontrar su cuerpo parado frente a él. Cuando se vió no pudo evitar sentir escalofríos. Indudablemente se trataba de su cuerpo, pero en su rostro había una expresión ajena, nada acorde con su personalidad, era casi imperceptible pero estaba allí.

 

De repente su expresión cambió y Oikawa exclamó, ‘’Yama-chan, qué hiciste con mi cabello!!’’

 

Yamaguchi levantó una de sus manos para tocar el cabello de Oikawa y respondió confundido, ‘’nada?’’

 

‘’Exacto! Nada! No lo peinaste ni un poquito, me veo horrible.’’ Oikawa casi gritaba, Yamaguchi jamás pensó que vería una expresión como esa en su rostro.

 

‘’Bueno, pues al menos lo intente. ¿Tu que hiciste con mi cabello? Parezco un payaso.’’ Su cabello estaba peinado, Yamaguchi nunca se peinaba.

 

‘’¿Estas bromeando? Ahora te ves espectacular, deberías peinarte así todos los días.’’ Dijo Oikawa con una expresión petulante.

 

‘’Estás loco.’’ Respondió Yamaguchi y antes de que Oikawa pudiera responder a su comentario dijo, ‘’Oikawa-san tenemos que encontrar una forma de volver a nuestros cuerpos.’’

 

Oikawa asintió y se sentó junto a Yamaguchi en la banca. Se quedaron un rato en silencio y