. No se quejó: al contrario, el patrón audible de su respiración me inspiraba a continuar.

—Recuerdo que, las primeras veces, Asahi era algo cohibido respecto al sexo y las marcas que dejaba como consecuencia. Todo eso era cosa de pasado.—

Mis manos recorrieron su pecho cubierto rápidamente. Levanté el rostro y me incliné hacia el frente, apoyándome en mis rodillas mientras tiraba del elástico del short de Asahi y sentía como masajeaba mi trasero y mis caderas, cubiertos por el short. Ronroneé, haciéndole saber que eso me gustaba.

Bajé sus shorts lo suficiente como para que no me estorbaran y manoseé su miembro medio erecto a través de sus boxers. Asahi gimió y sonreí con picardía, exponiéndolo frente a mí.

Lo lamí.

Asahi tembló.

Mi sonrisa se ensanchó.

Abrí la boca y engullí su miembro superficialmente, apenas y rozándolo un poco con mi lengua. Asahi gimió y descendí una vez más al mismo nivel; sin embargo me detuve un poco más de tiempo para saborearlo más. "N-Noya," la voz temblorosa de Asahi me incitó a seguir, la manera en que sus manos apretaron mi trasero.

Esta vez me obligué a ir más abajo. Me inundé con la longitud de Asahi, la dejé ir y la probé con mi lengua, recorriéndola de arriba a abajo y trazando círculos en la cabeza para después volverla a succionar. Asahi se deshacía en exclamaciones febriles que me excitaban, y aunque sentía sus caricias no era muy consciente de otra cosa que no fuese hacerlo sentir bien hasta que una brisa fría golpeó mi miembro, para después ser invadido por una agradable sensación de calidez y humedad que me causó escalofríos. Comprendí que Asahi estaba haciendo lo mismo que yo.

"¡A-Asahi!" proferí, salivando. Asahi continuó y gemí más alto, invadido por sensaciones placenteras.

Pero no podía dejarlo así. Mi intención también era que él lo disfrutara, así que volví a mi tarea. No obstante, ahora era más difícil mantener el control y mis lengüetadas se volvieron erráticas y superficiales, pero a Asahi parecía gustarle a juzgar por los sonidos que emitía. Además, cuando yo hacía lo mismo era él el que perdía el control; y en una de esas casi me ahogo cuando sus caderas se movieron involuntariamente y sentí su longitud hasta mi garganta.

Se detuvo por un momento al escucharme toser, deshaciéndose en disculpas. Sin embargo, apenas me repuse volví a deleitarme con su sexo erecto e hinchado. Ya podía saborear su esencia. Asahi soltó un sonido gutural —estaba cerca. Su lengua emergía para rozar mi miembro intermitentemente, en los momentos en que mis movimientos errantes se lo permitían. Y era lo mismo para mí.

Él fue el primero en venirse, puesto que yo estaba en una posición en la que podía descender y engullirlo con más facilidad de lo que él tenía que inclinarse hacia adelante para atraparme en su boca. Lo devoré hasta donde mi boca me permitía sin llegar a ahogarme al tiempo que sentía su aliento agitado entre mis muslos, advirtiéndome entre suspiros lo que estaba por pasar. Y cuando se corrió en mi boca lo succioné con gusto; drenándolo hasta la última gota, drenando su libido y su energía...

Me acomodé a su lado en lo que se reponía del orgasmo. Mientras tanto, no necesité más que un par de caricias de mi propia mano y la vista de Asahi en la cama para venirme también.

Aturdido por el clímax, el gruñido que soltó Asahi sonó como algo lejano y amortiguado. No reaccioné del todo hasta que sentí su mano acariciando suavemente mi mejilla.

"Eso no fue justo para ti," dijo, arrastrando la voz un poco. Aún lucía algo desenfocado para mí.

"Hmm," fue lo único que musité, cargando con la misma pereza. Sabía que se sentía un poco mal porque pensaba que él era el que había disfrutado más, pero no era así. Yo también estaba satisfecho, más que satisfecho. Quería hacerlo sentir bien, quería hacerlo feliz.

"Tienes sueño," afirmó Asahi. Abrí los ojos.

"Tú también."

"No."

Enarqué una ceja. Estiré la mano y la enterré en su melena castaña, trazando arabescos con las yemas de mis dedos. Los ojos de Asahi se cerraron involuntariamente y se volvieron a abrir con lentitud.

"Eso... no es justo..."

Sonreí cuando sus párpados volvieron a cerrarse. Me acurruqué contra él y dejé que el sueño también me arrastrara.

Al abrir los ojos, lo primero con lo que me topé fue con el pacífico rostro de Asahi dormido. Su tez lucía más clara, y su cabello parecía estar en llamas gracias a la luz del atardecer que se colaba por la ventana. Ojeé el reloj de la mesa de noche —todavía disponíamos de una media hora antes de que llegaran sus padres.

Sonreí con picardía al pensar en todo lo que podíamos hacer en media hora.

Me senté a horcajadas sobre Asahi y me incliné para besarlo. Sentí su sonrisa crecer conforme despertaba y sus labios respondían a mis movimientos. Cuando me separé, sus ojos color chocolate me miraban con ternura.

Le sonreí, confiado y conmovido. Asahi estiró su mano y rozó mi mejilla con su pulgar. Cerré los ojos y rodeé su mano con la mía. Cuando lo solté, su mano cayó, deslizándose