. - Yamaguchi observa a Akiteru tomar con lentitud el vaso del suelo y después, con una sonrisa marca Tsukishima, levanta la vista hacía él. El vaso alzado tentador en su dirección, ofreciendo silenciosamente. - Hmn, pero eso no lo hace más emocionante, ¿Tadashi?



Si Yamaguchi alguna vez hubiese dudado de que ambos hombres frente a él fueran familia alguna o compartieran algún tipo de relación sanguínea, la duda desaparecería en la forma en que Akiteru estaba sonriendo hacia él. Era la misma sonrisa que Tsukki suele darle cuando esta compartiendo un comentario malicioso con él.



Yamaguchi alzó la vista a Tsukki, quien tenía una expresión neutra. Pero pudo percatarse de la forma en que sus ojos se estrecharon cuando tomó el vaso y le dio un pequeño trago.



- Sabe a dulce, como a fresa. - Yamaguchi se atrevió a decir.



Atsuki dio un solo aplauso estridente de excitación, la felicidad marcada en su rostro mientras servía otro vaso.



Tsukishima fue el último en tomar un trago, pero después fue el primero en duplicar la ronda. La botella se acabó rápido. Yamaguchi estaba tirado en el suelo, al lado de Akiteru que estaba parloteando una anécdota demasiado extremista sobre su primer día en el equipo de voleibol en la universidad. Y aunque la anécdota no era realmente graciosa, hacía pausas porque él y Yamaguchi no podían dejar de reír. Tsukki sólo añadía pequeños comentarios aquí y allá. Estaba acostado en la cama, las piernas sobre la pared y había puesto una lista de reproducción de fondo.



Yamaguchi se sentía como en casa, el piso se movía. Y aunque estaba seguro de que su repentino sentido del humor simplista se debía a los tres vasos de alcohol que había ingerido, no le molestaba. Sintió unos dedos jugueteando con su cabello y después acariciando su frente. Giró la cabeza y vio a Tsukki con el brazo estirado, en una posición totalmente incómoda y muy lejos del Tsukishima genial. Pero ninguno parecía mortificarse por tal cosa.



De un momento a otro, Tsukki se levantó, sus pies inestables y su mirada ligeramente nublada de ebriedad. Akiteru se sentó y puso una mano sobre su antebrazo.



- ¿Estás bien?



Tsukishima asintió.



- Si, solo necesito ir al baño.



- ¿Necesitas que te acompañe?



- ¿Para qué? ¿Me la vas a sostener?



- Hey - Akiteru lanzó una patada a su hermano menor, con tal mal atino que terminó sin golpearlo pero golpeándose la espinilla contra la pata del escritorio. Tsukishima soltó un ‘pfff’ ruidoso y salió del cuarto.



- Ya vuelvo.



Akiteru se quedó sentado, sonriendo, frotando distraídamente su espinilla.



Yamaguchi se sintió pesado y relajado, estaba a punto de quedarse dormido cuando Akiteru habló.



- Es muy lindo lo que ustedes dos tienen. - Akiteru dijo y Yamaguchi abrió los ojos, mirando la lámpara sobre su cabeza, la luz haciendo sus párpados pesados. - Aun recuerdo cuando mi hermanito trajo por primera vez a su amigo. Años después, cuando cometí el error de mentirle, Kei solía ignorarme por días enteros. Simplemente llegaba y cuando yo intentaba preguntarle sobre la escuela o sobre los libros que había leído, él simplemente me daba esa expresión que te hace sentir incómodo. Y se iba.



Yamaguchi gira la cabeza con lentitud hacia el hijo mayor de los Tsukishima. Él sabía con precisión de qué mirada hablaba y quería decirle que él también la había recibido durante mucho tiempo, pero solo alcanzo a boquear sin sonido, como un pez fuera del agua.



- Y sólo cuando le preguntaba sobre ti ‘¿hey, Kei, cómo esta Tadashi?’ eran las pocas veces que lograba respuestas más largas que una simple mirada. - Yamaguchi se sentó con lentitud, un pequeño dolor de cabeza empezaba a formarse en sus sienes. Parpadeó, sintiendo la necesidad de decirle a Akiteru que parara porque casi podía oler el tinte que el rubio le estaba dando a la conversación. - Y tú sabes que para mí eres como un hermano pequeño, el hermano pequeño que me pone atención. - Akiteru rió con ganas a su propia burla, un matiz ácido en el fondo. - Es un poco extraño imaginarlos juntos y aún más 
verlos
 juntos… - Yamaguchi jadeó, empezando a negar con la cabeza, sabiendo exactamente de donde había venido toda esta charla. - Pero ustedes se merecen uno al otro así que… -



Yamaguchi quería hablar, decirle que estaba muy equivocado. Eso había sido una demostración de afecto totalmente platónico. Estaba muy lejos de ser un gesto romántico. Que Tsukki y él eran solo amigos. Pero cuando estaba a punto de hablar, Tsukki entró al cuarto, interrumpiendo.



- Hey, Yamaguchi, ¿te sientes bien?



Yamaguchi volvió a negar con la cabeza, una terrible náusea le atacó el estómago y en el siguiente parpadeó estaba corriendo al baño a vomitar los tres vasos de alcohol que había ingerido.



Ugh, patético.


 

 

 


La señora Tsukishima abre la puerta y Yamaguchi saluda. Ella tiene una sonrisa enorme en su rostro cuando lo ve y está utilizando un hermoso vestido azul marino que le resalta el rostro de una manera impresionante. Yamaguchi siempre ha pensado que la madre de Tsukki es la mujer más hermosa que ha visto en su vida.



- ¡Estamos esperándote!



Yamaguchi sonríe apenado y levanta las cejas con incredulidad.



-