solución ahora, aquel callejón por el que había estado corriendo todo este tiempo, escapando de aquel trauma que le perseguía resultaba que no tenía salida. Había intentado escalar por aquel muro que le impedía continuar su camino, pero una y otra vez caía al suelo, cuanto más alto subiese veía más cerca la solución de todo, una pequeña luz al final del camino, pero algo siempre le hacía resbalar. Y caer. -¿¡Hinata que sucede!? ¡Despierta! –Aquella voz sonaba desesperada.Había voces muy difusas y solo lograba comprender algunas.-¡Shouyou! Qué demonios está pasando aquí –aquella voz también sonaba desesperada.¿Qué estaba sucediendo?Tampoco es que le importase, por una vez en mucho tiempo sentía como si flotara en una nube, su cuerpo se sentía ligero y su mente estaba despejada…-Hina…ta por favor.Esa voz le sonaba, pero nunca la había escuchado con ese tono, era tranquilizadora y suave como si después fuera a soltar un grito desgarrador. Aquella voz. Claro que la conocía era de la persona de la que estaba enamorado al fin y al cabo… como olvidarla. Por su culpa estaba sufriendo él también, siempre le llamaba egoísta pero en esos momentos seguramente no había persona más egoísta que él mismo. Mentir, llorar, gritar y amar.¿Se merece una persona como él? Quizás solo debería quedarse así… las voces que súbitamente se oían eran lo único que hacía de aquel sentimiento algo molesto.Mentir, llorar, gritar y amar.¿Sería egoísta no despertar ahora? Las voces iban siendo menos audibles poco a poco y su cuerpo se sentía vacío y ligero. No sabía cómo había llegado a esta situación pero de algún modo no le incomodaba.  El muro que siempre le impedía avanzar se iba haciendo más alto, ¿de verdad valía la pena esforzarse por algo sabiendo que caerás de todos modos antes de alcanzar la cima?Estaba cansado así que simplemente cerró los ojos y se dejó caer.¿Cómo será la vista desde el otro lado del muro?-Su hijo ha sufrido un ataque de pánico, por el momento lo dejaremos en observación para ver si no hay secuelas psicológicas –el hombre hizo click al bolígrafo y volvió a meterlo en el bolsillo después de anotar unas cuantas cosas en una pequeña carpeta.Hinata se encontraba descansando sobre una amplia cama en mitad de la sala, a su alrededor pequeñas máquinas emitían ruidos de vez en cuando haciendo que el silencio que cubría la habitación fuera más incómodo.Todo había sido tan rápido que ninguno de los allí presentes comprendía la situación. Después de que Shouyou echara a correr sin dirección, huyendo posiblemente de algo, la madre de Kageyama apareció logrando capturar al pequeño antes de que se fuera más lejos. Y a partir de ahí el caos comenzó.-¿Saben si ha sufrido algún tipo de situación traumática recientemente?La mujer negó con la cabeza.-Los ataques de pánico se desencadenan por una situación de la que el sujeto desea escapar. Este tipo de crisis son una muy terrible experiencia; puede producir en la persona una restricción de conducta  y adoptar una conducta limitativa para evitar así que se produzca de nuevo la crisis. No me explico como un simple muchacho de quince años haya podido sufrir este tipo de ataque.-Nosotros tampoco –dijo secamente la mujer.El doctor se colocó las gafas y salió de la sala haciendo una breve reverencia a los presentes de la habitación antes de irse.Inmediatamente después dos personas más entraron en la sala al ver que el médico abandonaba ésta, la mujer y el chico contemplaban angustiados la escena de la familia. La madre de Hinata permanecía sentada al lado de Shouyou con una débil sonrisa en su rostro mientras acariciaba su mejilla con ternura, su padre se encontraba sentado en una silla en la pared contraria a la que estaba el pelirrojo, observando con los brazos cruzados toda la situación esperando en cualquier momento una explicación coherente.-¿Y Natsu? –murmuró Kageyama para romper aquel silencio incómodo.-Está en la planta infantil con los demás niños –dijo el hombre con voz ronca.El silencio se estableció de nuevo.Kageyama apretó los puños dirigiendo una rápida mirada a Hinata antes de volver la vista hacia la madre de éste. Su propia madre al ver la expresión de su hijo dio un pequeño suspiró y le colocó la mano en el hombro para darle fuerzas y apoyo.-Hina… no –se retractó de sus palabras –Shouyou ha estado siendo acosado… no conozco el tiempo exacto, pero ha sido aproximadamente desde hace una semana –dijo Kageyama.La señora Hinata se recostó contra su silla.-Sabía que algo estaba ocurriendo, pero nunca me imaginaba que fuera esto, Shouyou siempre ha sido un chico muy extrovertido, es fácil leer sus acciones y pensamientos pero esta vez… creo que es la primera vez que no he llegado a comprender a mi propio hijo y ni siquiera he podido brindarle un apoyo ni fuerzas para superarlo –unas pequeñas lágrimas asomaban de sus ojos –que madre más desastrosa soy…El hombre le dirigió una mirada seria pero con preocupación. Kageyama dio un paso adelante.-Eso no es verdad… Shouyou es el que ha estado ocultándoos todo –miró hacia abajo inseguro –no soy quien más le comprende en estos momentos, pero llevo ayudándolo en todo este lio desde el tiempo suficiente para darme cuenta de que solo