habría hallado fuerza y confianza en ellas. Tobio asintió. Ōhira era siempre bastante conciliador cada vez que Futakuchi disfrutaba de más picando a Tobio, así que este le admiraba bastante. Más de lo que lo admiró como rival en el pasado. Además era una persona que siempre le animaba a seguir mejorando y le ayudaba en todo lo que podía.

—Sí, gracias, Reon-san.

Reon asintió y le hizo un gesto para acercarse al capitán y el entrenador. Después comenzaron a calentar.

Cuando ambos equipos acabaron los calentamientos previos al partido, se reunieron en torno al capitán para escuchar unas palabras.

—Vamos Takahiro, da un discurso a la altura —comentó Semi con claras intenciones de molestar al capitán. Pese a que no era muy hablador o simpático, se llevaba bien con todos y a veces disfrutaba molestando al capitán aunque ambos tuvieran una buena relación y prácticamente una amistad que ambos negaban. Eran rivales en el pasado y lo seguían siendo, o eso pretendían.

—Claro que lo daré, por eso el capitán soy yo y no tú, Semi —respondió Hanamaki sin amedrentarse.

—Incluso el capitán y el vicecapitán son unos infantiles —expresó de nuevo el chico de primero llamado Yuuma.

—Yuuma, el capitán y yo hemos decidido que harás un entrenamiento extra cuando volvamos. Y también te ocuparas mañana de llegar el primero y salir el último para abrir y cerrar el gimnasio. ¿Verdad, capitán? —terció Eita mirando a Takahiro.

—Yo no podría haberlo dicho mejor. Este chico necesita bajar un poco los humos. Hinata, Hikaru y los chicos de segundo fueron unos kohais más adorables.

—Sin duda, los niños de hoy en día vienen muy subiditos… —comentó Hikaru negando con la cabeza.

—Pero tú fuiste el peor sin duda —respondió Takahiro con una sonrisa, mientras Semi se cruzaba de brazos y se reía—. Pero esa no es la cuestión. Recordad lo que hablamos ayer. Tienen un armador joven que algunos de aquí conocemos y muy bien, como rival y como aliado; pero ahora es rival de todos. Dadlo todo en esa cancha y ganemos, chicos.

El equipo se reunió juntando sus manos y juntos exclamaron un: «¡Sí!».

Ambos equipos se alinearon y saludaron. Luego los capitanes fueron al centro para saludarse.

—Parece que siempre seremos rivales —comentó Futakuchi apretando la mano de Takahiro. Aunque siempre sintió una rivalidad por todo Seijou, el único que le disgustaba especialmente era Oikawa, y por suerte este no estaba en el equipo contrario.

—Eso parece, Futakuchi.

El partido comenzó con el equipo de Tobio sirviendo primero. Un saque fuerte de un chico de tercer año que fue recibido por el equipo de Hinata. Así comenzaron a jugar con ambos equipos muy igualados y dándolo todo. El público —que era escaso pues solo era un partido preliminar— comentaba lo increíblemente bueno que era el armador de pelo negro para su edad. Claro que Semi no se quedaba atrás y al final gran parte del público no sabía de qué lado ponerse.

Los ataques se repetían. El equipo de Hinata ganó el primer set. El equipo de Tobio ganó el segundo. Hinata había hecho muchos remates y acaparado la atención en tantos otros para que sus compañeros anotaran. A Hikaru le costó mantener a raya los saques de Tobio y una de las veces no pudo más que quejarse a Hinata.

—No me dijiste que era tan bueno sacando.

—Te lo dije, pero no me creíste. Kageyama es bueno rematando, colocando y sacando.

—Fantástico —murmuró Hikaru con ironía.

—Pero vamos a ganar nosotros.

La voz de Shōyō no dejaba lugar a dudas. Tanto que Hikaru se contagió de ella. Los chicos de primero, entre ellos Yuuma, observaban a sus senpais jugar. Según el capitán tenían que ver con sus propios ojos el nivel universitario y apoyar al equipo. Aunque los chicos ansiaban jugar así como Hinata el año anterior.

En uno de los ataques del equipo de Kageyama, el balón no llegó demasiado bien a Semi. Tanto que la mayoría pensaba que el chico no podría colocarla bien, sin embargo lanzó el balón hacia Hinata de forma rápida y efectiva y Hinata marcó un punto que hizo gritar a todo el público.

Hinata volvió al suelo tras su salto y fue a chocar sus manos con las de Semi, el cual correspondió el gesto con una pequeña sonrisa y luego le revolvió el pelo. Sin duda tenían un novato interesante. Al otro lado de la red, Tobio dejó escapar un suspiro y luego una sonrisa. Se acercó más a la red que le separaba y la agarró con una de sus manos mirando a Shōyō.

—Veo que no has perdido el tiempo en estos años.

Hinata sonrió completamente feliz y divertido de escuchar eso.

—Tú tampoco lo has hecho mal, Kageyama.

Tobio asintió y se giró hacia su equipo, Hinata hizo lo mismo. Un par de jugadas más tarde Tobio hizo una finta que nadie se espero y Hinata no fue capaz de bloquearla sin embargo en vez de parecer frustrado pareció divertido. Pidió perdón a su equipo y siguió saltando, bloqueando, distrayendo y marcando.

Cuando superaron los veinticinco puntos ambos equipos estaban exhaustos. El sudor les caía por el rostro y sus pechos se agitaban con