decir. 

Se le amplía la sonrisa, al bastardo.

—Lo sé. 

*

Hay un noventa y nueve por ciento de Kei que no quiere ver a Kuroo. La parte restante tira de él como un lazo invisible hacia él. 

Y, además, Kuroo no le dio opción. Le llamó desde el móvil de Akaashi y le dijo que el sábado cogería un tren hasta Miyagi, que así aprovechaba para conocerla. Kei quiso decirle que no pero no le salió, porque de alguna manera se sentía en deuda. Sabe que sin el empujón de Yamaguchi, sin los gritos de Bokuto, sin la mirada calma de Akaashi y sin los consejos de Kuroo no lo hubiera conseguido. 

El gimnasio número tres lo cambió todo. 

Y lo que es peor, le cambió a él.

*

—¿Quieres helado? 

Kuroo habla por los dos. Le saca la información con preguntas idiotas que Kei se ve contestando antes de darse cuenta. Le hacen gracia sus cortes y es una diversión diferente a hacerlo con Tanaka o Hinata, no se frustra pero echa la cabeza hacia atrás y se ríe como si Kei fuera lo más gracioso que ha escuchado en su vida. 

—Es octubre. 

—¿Y?

Kei podría rebatirle con muchísimas respuestas pero se da cuenta de que le apetece. De que se merece un helado y dejar que Kuroo le adelante un paso y poder mirar cómo se le marcan los omóplatos. 

Oculta una sonrisa y le habla al aire.

—Nada. Hay una tienda más adelante.

—¡Yey! —dice, levantando los brazos. 

Kei no mira los dos centímetros de piel que se le ven cuando la camiseta se levanta con ellos.

*

El helado de Kuroo (de tres bolas: chocolate blanco, nutella, frutas rojas. Los elige casi al azar, diciendo que quiere algo DULCE) desaparece entre sus manazas y se lo come casi a bocados. Kei lo hace poco a poco, cogiendo las partes que se derriten con la paleta (el suyo es de dos bolas, chocolate negro, pistacho, porque el chocolate de verdad es amargo).

Le mira con envidia. 

—Tenía que haber cogido algún sabor que no fuera tan dulce. 

—Te lo he avisado. Me duelen las muelas de mirarte comer. 

Kuroo ríe. 

—Dame un poco del tuyo.

—No. Haber elegido mejor. 

—Hey… Te invito luego a otro. 

Kei aleja el helado de su alcance y Kuroo agarra su antebrazo. 

—Pero si encima a este he invitado yo.

—Pues te invito a cenar. Va, dame un poco. Del de pistacho. 

Empieza a pensar que le han abducido o que está bajo algún tipo de control mental mágico porque pone los ojos en blanco pero acerca el helado a su lado. Hunde su cucharilla en el lado de pistacho y se lo come cerrando los ojos y haciendo “mmmmm” mucho más rato del que debería.

—Y no hagas invitaciones que no puedes cumplir, es de mala educación.

—¿Aha?

—La cena. Tu tren sale en un rato, ¿no?

Kuroo tuerce la cabeza y Kei se siente analizado bajo su mirada. No está acostumbrado a que le miren a su altura, no con esa certeza de saber lo que está pensando. Necesita hacer que flaquee. Necesita sentirse en control, así que hace lo primero que se le ocurre. 

Sin dejar de mirarle a los ojos y rezando por no hacer el ridículo, coge un poco de su helado y se lo lleva a la boca, tuerce la cabeza a su vez.

Hay un cambio de expresión en Kuroo. Kei no ha sido nunca el objetivo de una mirada así, focalizada al cien por cien, baja un segundo a sus labios cuando su lengua sale a repasar la cucharilla. 

Kuroo aparta la mirada y vuelve a avanzar el paso, intenta disimularlo, pero Kei puede ver la rojez de la piel ascendiendo desde el cuello. 

Se siente poderoso.

Anda detrás de él unos segundos, le escucha hablar pero no le entiende.

—¿Qué?

—La próxima vez, si quieres, en Tokio, podemos. 

Kei sonríe, casi imperceptible y con malicia, no le ayuda a rellenar las frases.

—¿Qué?

Kuroo gruñe. 

—La próxima vez te invito a cenar. Si quieres, en Tokio. 

Kei se encoge de hombros y no responde. 

*

El sol empieza a caer y hace más frío. Kuroo saca una chaqueta de la bolsa con el símbolo de Nekoma y se la pone, fingiendo un escalofrío. Pasean por el parque cercano a la estación, discuten sobre el mejor jugador de cada equipo con pocos acuerdos, excepto que ambos niegan que Ushijima sea el de Shiratorizawa; más por antipatía que otra cosa. 

Kei se encuentra… cómodo. 

No es que le cueste socializar, porque puede mostrarse amable cuando quiere, es que no le suele interesar. Así que esto le sorprende, la facilidad con la que Kuroo le arrastra a conversaciones y con la que evita sus cortes. 

No le funciona nada y se ve envuelto en una facilidad que no conoce.

Se paran delante de la estación. Tras la valla, los trenes llegan y se van. Nadie les presta atención. Kei saca el móvil del bolsillo y se lo ofrece. 

—Al final se te olvida llevártelo