una clase avanzada y seguramente ese texto de química explotaría en sus manos.

—¿Y librarme de escucharte maldecir? No lo creo— Kunimi sigue con la vista en el libro pero entorna una suave sonrisa. Kindaichi agradece no tener nada a mano para lanzárselo a su amigo por hacerse el chistoso. Aunque nunca se lo ha dicho, siempre ha envidiado la capacidad que tiene Kunimi para sacar buenas notas sin esfuerzo. ¡Si hasta parece que ni estudia en serio!

La verdad es que no entiende por qué le pide que se junten para estudiar, si en realidad sólo consigue sentirse como un bruto. Pero llevan haciéndolo desde hace un par de años, es casi como una especie de acuerdo tácito y sería muy extraño cambiar esa costumbre a estas alturas.

Luego de otros intentos fallidos por concentrarse, decide que buscará algo de comer en la cocina. Kunimi pregunta si todavía queda algo de su caramelo favorito, que dejó en su nevera la última vez que vino a su casa. Kindaichi responde con una mueca cuando ya está abriendo la puerta.

—Debe haber, aquí no hay quien se coma tus porquerías— siempre se mete con él porque su comida favorita sea justamente caramelo salado. ¿A quién le gustan ese tipo de cosas?

No se queda a escuchar el reproche de Kunimi, avanza hasta la cocina para buscar algo de comer. Se entretiene un par de minutos más buscando hielo para las gaseosas. Aún así para cuando regresa le sorprende encontrar a Kunimi abrazado a un almohadón y con los ojos cerrados. Emiko está acurrucada a su lado, tan dormida como él.

Kindaichi les observa apoyado en la puerta, con la bandeja de chucherías en la mano.

Siente un molesto cosquilleo en su estómago, pero le resulta imposible quitar la vista de encima de ambos. El cabello tapa casi todo el rostro de Kunimi, pero puede imaginarse su expresión relajada al dormir. Su mejor amigo tiene la capacidad innata para dormirse en cualquier sitio y tan sólo con unos cuantos parpadeos.

—Increíble— masculla, pero no puede evitar sonreír antes de colocar la bandeja sobre el escritorio. 

 

**

 

—Si sigues atormentándote así no llegarás a viejo— no está mirando a Kunimi pero puede imaginarse su expresión de reproche. Kindaichi no dice nada y se hunde un poco más en el sofá.

Piensa qué tan efímera puede ser la felicidad, hace tres días no cabía en sí de gozo por haberse alzado con la victoria frente a Karasuno. Haberle ganado a Kageyama y su equipo fue también un punto de quiebre para dejar atrás al pasado. Lo recordaba todo con detalle, la sonrisa orgullosa de sus senpais y el abrazo espontáneo que él y Kunimi se habían dado.

La emoción bullendo en su pecho había durado poco. Hasta el día siguiente, cuando se habían enfrentado contra Shiratorizawa y perdido su oportunidad para ir al Torneo Nacional.

Un par de días después, Kindaichi sigue sintiéndose pésimo sobre el partido.

Quizás por eso es que Kunimi está ahí, decidió acompañarlo hasta su casa sin haber sido invitado. Están ambos recostados en el sofá, con la televisión encendida pero sin prestarle realmente atención. No sabe cuántos minutos pasan hasta que Kunimi le da un golpecito en el hombro, es su marca personal para hacerlo reaccionar.

—¡Ya anímate! ¡Hasta Emiko está deprimida por tu culpa!— exclama señalando el suelo. Efectivamente ahí está su perra, recostada sobre la alfombra y sin su acostumbrada alegría de siempre. Kindaichi recuerda que lleva un par de días con la misma actitud cabizbaja y empieza a plantearse que quizás Kunimi tenga razón y está convirtiendo su casa en un mural de lamentaciones.

Balbucea una especie de disculpa pero Kunimi pone los ojos en blanco y se levanta del sofá. Cuando ya va rumbo a la cocina anuncia que les preparará algo de cenar y que al volver espera verlo con mejor semblante. Kindaichi parpadea al verlo desaparecer tras la puerta de la cocina. El hecho que Kunimi esté haciendo un esfuerzo por cocinar y tratar de levantarle el ánimo lo hace sentir bastante culpable. En especial si considera que él también está enfadado a su manera por haber perdido el partido.

Mira a Emiko dormitar sobre la alfombra y se maldice por ser tan rematadamente idiota.

—¡Eh! ¡Espera, te ayudaré!— anuncia antes de precipitarse a la cocina.

 

**

 

Dos días después, para cuando vuelve a casa, Kindaichi encuentra el plato de Emiko intacto. Su perra está adormecida de nuevo sobre el sofá, en la misma posición en que la dejó esta mañana al irse a la escuela. Siente su estómago encogerse al darse cuenta que ha estado bastante ocupado sintiéndose miserable como para prestar atención a todas esas señales de advertencia.

¿Cómo no se dio cuenta antes? Emiko llevaba días sin su energía habitual, pero no es hasta que cae en cuenta de su falta de apetito que acepta la gravedad de la situación. ¿Cómo dejó de prestarle tanta atención a Emiko?

Se queda paralizado a pocos metros de su mascota, sin saber exactamente qué hacer. Siente la mano de Kunimi sobre su hombro, su amigo aceptó acompañarle hasta casa justo ese día. En el fondo es una alegría porque de repente que esté allí con él es un soplo de aire fresco. Sus miradas se encuentran y Kindaichi quiere decirle algo pero no puede, tiene un nudo en su garganta.

—Te acompañaré