Yamaguchi parecen bastante atentos a cada movimiento, mientras que Tsukishima finge no enterarse de nada pues tiene los audífonos puestos.

Daichi los contempla con una sonrisa mientras termina la gaseosa que tiene en la mano. En el fondo sabe que sólo es cuestión de minutos para que Ukai-sensei entre por la puerta para echarlos a todos a la calle por el escándalo que están haciendo. Normalmente estaría ocupándose de ello y manteniendo todo bajo control, pero la atención se le escapa en Suga, quien parece muy concentrado comiendo una bolsa de patatas fritas.

Su novio no está haciendo nada fuera de lo común, pero está chupándose la sal de los dedos con tanta intensidad que Daichi no puede quitarle la vista de encima. Suga no tarda en notarlo y le mira de reojo, casi confundido.

—¿Qué?

—No, nada. No es nada— se encoge de hombros con una respuesta poco convincente que le arranca a Suga una sonrisa.

—Pensé que querrías unirte al juego cuando Nishinoya lo propuso— comenta curioso, casi como si le estuviera retando.

—Es más divertido ver cómo Kageyama pierde la paciencia o cómo parece ser el fin del mundo para Asahi— ríe por lo bajo, la expresión de su compañero de curso es todo un poema, sobre todo cuando Nishinoya da un saltito de triunfo porque sigue ganándole a toda la mesa. Hinata parece visiblemente impresionado, tiene las manos apoyadas en los hombros de Kageyama y Tanaka, equilibrándose como puede. La clara antesala a un desastre.

—Sí, aunque también estaba pensando si podíamos volvernos temprano a casa. Ya sabes, esa tarea de Historia que tenemos pendiente para la próxima semana. De todas formas mañana vamos a estar ocupados casi todo el día con el entrenamiento y podríamos aprovechar algo el tiempo— termina la frase con una sonrisa que parece inofensiva y sin segundas intenciones pero Daichi sabe muy bien que no tienen tarea atrasada.

—Sí, supongo que es buena idea. De todas formas si esto se sale de control seguro que Ukai-sensei pondrá fin a la noche de póker— no acaba la frase aún cuando la sonrisa de Suga ilumina todo el recinto. Hay algo parecido a mariposas en su estómago pero decide ignorarlo porque ya no escucha de fondo los gritos de Hinata o las quejas de Kageyama. Cuando alza la vista en dirección hacia el grupito que está en la mesa se da cuenta que todos están mirando hacia ellos. Incluso Tsukishima, a pesar que aún tiene los cascos de música puestos.

Daichi traga en seco porque esto no es su imaginación.

—¿Suga-san, ustedes no van a jugar?— es Hinata quien rompe el silencio incómodo y suena como una duda legítima e inofensiva. Para Daichi es como si todo estuviera en su lugar, pero al mismo tiempo no.

—Nosotros nos vamos— Suga se pone en pie y no hace un gesto para que lo imite pero Daichi se apresura a seguir su ejemplo. Procura no fijarse mucho en las expresiones de Nishinoya y Tanaka, sólo por si acaso— tenemos que terminar un ensayo de Historia, es en equipo y para el lunes. Mañana vamos a estar ocupados también así que aprovecharemos esta noche.

—Ustedes tampoco se queden tan tarde, mañana nos veremos a primera hora— la seguridad de Suga lo contagia también y camina con paso firme hasta la puerta. Suga se gira en el umbral, agitando la mano derecha a manera de despedida para los demás, acompañado de  radiante sonrisa. Esa que llevaría a Daichi al fin del mundo y sin escalas.

—¡Hasta mañana!— dicen ambos casi al unísono, aunque camino a casa no puede sacarse las expresiones de todos de la cabeza. Pero no le dice nada a Suga, porque sabe que le dirá que todo está en su mente.

Y tal vez tenga razón.

 


(Cinco) Domingo


Son los primeros en llegar esa mañana, casi una hora antes y a Daichi le pican un poco los ojos. Suga está en condiciones parecidas, ahoga un bostezo y apoya la barbilla sobre su hombro. Se siente un poco culpable porque fue él quien sugirió madrugar tanto en domingo, pues cuando lo propuso parecía buena idea tener un tiempo a solas antes de pasar casi todo el día con el resto del equipo.

—Recuerda que yo también estuve de acuerdo, quita esa cara— como siempre Suga adivina su pensamiento y le da un toquecito en el costado.

—Lo siento…

—Que no es nada, pero la próxima vez que vayamos al cine tú invitas— le regala un guiño al terminar la frase y Daichi no tiene una réplica instantánea porque aún tiene sueño en todo el cuerpo.

—¿Qué hay de eso que dijiste sobre invitar tú en la próxima cita?— pregunta mientras toma a su novio del brazo, acercándolo de nuevo hasta él. Suga realmente parece divertido con la pregunta, los brazos rodeando su cintura y le da un beso rápido en los labios.

—Creí que esto contaba como una cita— simple y directo, sigue burlándose de él. Ni siquiera le da tiempo de protestar porque vuelve a darle un beso. Sabe que es una táctica pero Daichi lo deja ser porque esta vez no puede negar las mariposas en el estómago. Es un cosquilleo que va apoderándose de todo su cuerpo mientras sostiene a Suga de la cintura.

—Sólo para que quede