Con una disculpa a media voz, la mano de Kuroo vuelve a su anterior posición, y se deshace de la camiseta de Tsukishima rápidamente. Tsukishima aprovecha el momento de silencio de Kuroo para devolver sus gafas a su sitio sobre la mesa de noche y halar la camiseta que Kuroo aún lleva puesta. Kuroo sonríe y aparta sus manos; Tsukishima opta entonces por sacudirse debajo de él, y quitarse sus propios pantalones, Kuroo hace lo propio con los de él.

Siente la respiración acelerada de Kuroo en su cuello, en sus hombros, en su pecho y en su estómago. Sus dedos recorren cada centímetro, recordando las partes que ya se sabe de memoria y redescubriendo las que había olvidado. No puede evitar retorcerse y cuando siente que Kuroo se detiene y sus labios se curvan en una sonrisa sobre la piel de su abdomen, Tsukishima maldice.

—Vocabulario, Kei —le dice Kuroo, como si nada, acercándose muy lento, demasiado lento a su entrepierna.

Tsukishima no lo odia, claro que no, si lo odiara ni siquiera estaría allí. Sin embargo, hay algo que le molesta y es precisamente esto. A Kuroo le gusta tomarse su tiempo, le encantan acumular todos los estímulos uno sobre otro e ir incrementando cada una de las sensaciones de Tsukishima, poco a poco y justo cuando él estaba a punto de derrumbarse, detenerse, para luego volver a empezar. Era una tortura horrible, y aunque a Tsukishima le gustaba, ha estado pensando desde hace algún tiempo, que Kuroo debería probar algo de su propia medicina.

—Tetsuro —lo llama, trata de hacer que su voz suene lo más suave posible; con una mano, hala la tela de su camisa, para atraer su atención. Kuroo murmura algo y levanta la cabeza, con los ojos entrecerrados, Tsukishima repite su nombre y para darle más credibilidad, se muerde un labio; funciona enseguida, Kuroo se olvida de lo que estaba haciendo y se lanza sobre sus labios, besándolo con tal fiereza, que a Tsukishima se le escapa un gemido.

—Eres terrible, Kei —le dice Kuroo, acercando su cuerpo al de él—. De lo peor.

Tsukishima sonríe, sus manos se cierran en los brazos de Kuroo y se impulsa, de manera que ahora está arriba de Kuroo, éste emite un ruidito de protesta.

—Con que esto era lo que querías —. Tsukishima apoya las palmas de sus manos en el pecho de Kuroo, cuyas manos suben y bajan por sus piernas—, por mí no hay problema. —Ya no estás tan frío —contesta Tsukishima.] —Todo te lo debo a ti.

Sin molestarse en contestar, Tsukishima levanta la camiseta de Kuroo, sin llegar a quitársela y desciende lentamente por su piel, dejando un rastro húmedo en cada rincón posible.

En un principio, Kuroo parece divertido, se ríe e incluso lo molesta un par de veces. Tsukishima no le hace caso, pues es lo que hace cada vez que intercambian sus posiciones, como si pretendiera que Tsukishima se arrepintiera. Tsukishima jamás se ha arrepentido y ésta no será la primera vez; vale la pena decir también que Kuroo tampoco se ha arrepentido y siempre lo disfruta.

Cuando Tsukishima se detiene en su entrepierna, Kuroo dice algo ininteligible, entonces, se acerca a la parte interior de su muslo y la muerde, primero, suavemente y luego, cuando siente que Kuroo está conteniendo el aliento y que una mano ha ido a parar a su boca, a fin de ahogar cualquier sonido, vuelve a hacerlo con más fuerza.

—Quiero escucharte —le dice a Kuroo, desde donde está, lo ve mordiéndose un dedo—. Tetsuro… Kuroo-san. —No me llames así —contesta Kuroo, con voz temblorosa—. Ya pasamos esa etapa. —También pasamos la etapa de la vergüenza por los ruidos, ¿no? —Tsukishima coloca una mano sobre la otra pierna de Kuroo a fin de que no la mueva. —Eres terrible, Tsukki.

Tsukishima se concentra en lamer los sitios que acaba de morder, y una vez está seguro que Kuroo no moverá sus piernas, su mano se mueve hacia el bulto en los calzoncillos de Kuroo, deslizando la prenda fuera de su sitio en un ágil movimiento.

Su mano se mueve despacio, muy despacio, hacia arriba y hacia abajo, deteniéndose cada tanto. El vocabulario de Kuroo se ha reducido a una mezcla de su primer nombre y su apodo, mientras su cuerpo se mueve involuntariamente para aumentar la fricción y rogarle que aumente su ritmo. Tsukishima se aparta de él sin aviso y Kuroo alza la cabeza, su nombre resonando áspero en su garganta.

—Kei…

Tsukishima tira el resto de sus prendas a un lado y lo obliga a sentarse, sólo hasta entonces siente algo que le arde en sus piernas, donde las uñas de Kuroo se han enterrado. Kuroo también lo nota y acaricia el sitio con delicadeza.

Con sus piernas alrededor de las de Kuroo, la mano de Tsukishima vuelve a donde estuvo antes, mientras guía la de Kuroo al mismo lugar. Kuroo lo atrae un poco más hacia él y le da un tembloroso beso.

—Eso fue horrible —le dice, parece haberse recuperado del esfuerzo anterior. Tsukishima detiene el beso y cualquier movimiento que haya empezado a hacer con su mano.