besarse para finiquitar el asunto.

¿Nunca les ha pasado que todo se reduce a un cúmulo de información mal estructurada de las cosas que uno aprende en la televisión? O en twitter mediante post absurdos sobre Cómo ser feminazi en diez cómodos pasos: 1. El hombre es inferior, 2. La mejor forma de comunicarse es gritando, 3… O quizás en Facebook donde se comunican mediante memes muy imaginativos y videos de caídas que acaban siendo un confeti musical. Si hasta hay reacciones a los comentarios. Parece que, a veces, la vida se estrecha entre lo que uno ve, lee, escucha y lo que suelta por la boca sin pasar un filtro mínimo meramente democrático entre lo que está bien decir y lo que no. Contar hasta cien, como mínimo, para analizar las palabras adecuadas que le pican en la lengua.

Eso es lo que piensa Hinata un milisegundo después de hablar.

—Quizás nunca te lo hayas planteado, pero creo que nosotros somos como ellos dos.

Pues bien, el antiguo colocador central del Karasuno da por sentado que dentro de su cabeza hay dos personas completamente distintas: la que habla y la que piensa. Pegándose de puños a ver quién tiene el sartén cogido por el mango.

—¿Le echaste demasiada azúcar al yogur? ¿o es que estaba cortado? —Kageyama queda marchito, parece una flor deshojada en pleno otoño. La cara compungida, mirando al cruce que se bifurca a menos de dos metros, como si un olor pestilente estuviese diciéndole a gritos que no pasaran por allí.

El pelirrojo medita un par de segundos, mientras esquiva a una señora con el carrito de la compra e inevitablemente -la acera la han construido a juicio para que pasen de uno en uno- termina codo con codo con su mejor amigo, quien parece apunto de vomitar después de haber sido hechizado por un Tragababosas mal realizado*.

—¿Qué parte de la frase que he dicho no entiendes? ¿El que no te lo hayas planteado? —Se interrumpe Hinata. —Bueno, vale, eso te lo puedo tolerar, no todos tienen una mente privilegiada como la mía. O, quizás, ¿Qué somos como ellos?


Ahora es cuando alguien entra en escena, rompe mi discursito y me salva de la verborrea.


—Hinata.

Kageyama pasa de blanco a morado en cuestión de un segundo.

—Si es lo segundo, déjame que te explique. —Prosigue su mini-yo interno, llamémosle Kamikaze. Uno apunto de estrellarse con el avión, las bombas y todo el armamento balístico que ha encontrado en la base militar. Mayday*. —Está bastante clara la dualidad “yo soy cariñoso contigo y tú me haces bullying en respuesta”.

—Claro, tú eres un angelito caído del cielo los 365 días al año.

Hasta que rebasan el paso de peatón, con el semáforo en rojo y en una carrera algo tonta para que un Seat Leon verde pistacho no les aplastara después de tocar la pita, no continúan con la conversación.

—A ver, que me estoy dando a entender con el pompis. —La maleta está llena a mansalva*, tanto que en cualquier momento podría desparramarse en una lluvia de mudas limpias con olor a lavanda, de ese suavizante que su padre lleva comprando toda la vida y deja el material tan suave como el culo de un bebé. Baila en su espalda cuando trata -sin mucho éxito- de sacarse la capucha del abrigo. —El caso es que, como Raje y Wolowitz, desde que nos conocimos hemos estado con un tira y afloja bastante palpable. Por no decir obvio. Nos llevamos de rechupete incluso a pesar de nuestras riñas diarias, pero eso nunca nos ha impedido seguir siendo amigos.

—Amigos. —La voz ocre de Kageyama cruza como un rayo de arriba abajo al pelirrojo, volviéndolo arena y plasma. —No entiendo a dónde quieres llegar con esta conversación.


Créeme, yo tampoco. Realmente querría callarme, pero siento que si no hablo ni digo esto que llevo arrullando en el pecho mi corazón acabará partiéndome en dos en tu busca. A tu lado, donde debe estar.


—Precisamente, hemos estado hablando todo el rato sobre que ellos dos no tienen ni idea de lo que sienten entre sí.  —La mejilla interior del labio duele de tenerla presa entre los dientes. —No sé si lo pillas.


Esto es mucho peor que la sensación vomitiva antes de un partido. Peor que recibir un saque del Gran Rey. Insoportablemente peor que hacer un bloqueo a Japón.


—¿Lo que está queriendo expresar la cabecita de chorlito que parece haber entrado en cortocircuito y tienes aún (sorprendentemente) sobre los hombros, es que por una serie te planteas que podemos sentir algo el uno por el otro?


No exactamente. Sólo quería decirte de una forma sutil que llevo enamorado de ti lo suficiente como para que mi cuerpo cree un alter ego que grita estupideces como las de ahora.


—Porque, por esa regla de tres, nuestros padres pueden tener un parásito dentro y comer humanos*. Si seguimos ese camino quizás realmente a ti no te haya llegado la carta de Hogwarts y ya no puedas conocer a Harry Potter.

No sabe qué le molesta más, si la desfachatez y la guasa con la que se está tomando todo, o que él mismo