su piel, pero es la expresión desorientada de Shouyou la que cautiva su atención. Enarca las cejas y abre la boca varias veces, pero ningún sonido sale de ella. Es la noción de que puede divisar el cuarteado de sus labios cuando se fija en estos que le revela la cercanía que mantienen sus rostros y Kenma puede sentir como el sonrojo se expande sin remedio por sus mejillas. Shouyou no deja de observarlo, sin mediar palabra, y Kenma se siente demasiado consciente de sí mismo como para siquiera intentar moverse.

 

Cuando Shouyou finalmente se pronuncia, vuelve a sorprenderle.

 

―¿Te divertiste, Kenma?

 

Hay sincera curiosidad en sus ojos y, cómo suele sucederle con Shouyou, su expresión le golpea en el pecho y le deja sin aire. La respuesta no llega a él inmediatamente; Kenma piensa en el partido, en las semanas previas, en la expectativa, en los vítores de Akane y Alisa en las tribunas, en el roce de la pelota en sus manos justo antes de que Tora la estrellara al otro lado de la cancha, en la mano de Shouyou estrechando la suya con una red de por medio…

 

―Eso creo, ―admite, bajando la mirada y fijándola en sus manos, límpidas junto a su cuerpo. Tiene la urgente necesidad de volver a esconderlas en sus bolsillos o jugar con el cierre de su chaqueta, pero el agarre de Shouyou se lo impide. Aun cuando la firmeza de sus dedos se suaviza, Kenma es incapaz de moverse.

 

―¡Kenmaaa! ―La exclamación de Shouyou es demasiado alta, allí a centímetros de su rostro, pero cuando Kenma pretende pedirle que baje la voz la sonrisa de su amigo le desarma. ―¡No te permito que te disculpes entonces! ¡Te ganaré el próximo año!

 

La expresión entusiasta de Shouyou es contagiosa, Kenma no puede más que devolverle la sonrisa tímidamente, mordiendo su labio en el proceso. ―Eso espero, ―es un reto que se le escapa sin permiso y que hace que Shouyou le observe boquiabierto hasta acabar en risa. Kenma sabe que si Kuro le escuchara hacer semejante afirmación le tomaría por enfermo. Pero la expresión relajada de Shouyou es suficiente para saber que cumplirá su promesa.

 

―Entrenaré mucho, ―Shouyou se balancea ligeramente en sus talones, su tono de voz más suave aunque igual de firme, y deja resbalar sus manos por los brazos de Kenma, soltando su agarre pero sin dejarle ir completamente. Cuando los dedos de Shouyou rozan las palmas de sus manos, Kenma no puede más que observar el punto de contacto entre ambos. ―Estuviste… ―Shouyou hace una pausa, pero no mueve sus manos, estáticas apenas a un roce de distancia de las de Kenma.

 

―¿Woah? ―se atreve a aventurar Kenma burlón.

 

Shouyou vuelve a levantar la vista hacia él, risa en sus labios mientras asiente rápidamente.

 

―Muy woah.

 

Cuando los dedos de Shouyou finalmente se aferran contra los suyos y se entrelazan, Kenma no se sorprende. Aún cuando siente que el corazón va a escapar de su pecho y la respiración le elude, no puede dejar de observar la expresión en los ojos de Shouyou: pura determinación. Siente como las puntas de los pies de Shouyou pisan los suyos cuando se inclina hacia adelante, elevándose ligeramente para alcanzar el rostro de Kenma y juntar con torpeza sus labios. Shouyou se afirma en el agarre de sus manos y Kenma es más consciente de la gravedad que quiere empujarle hacia atrás que del roce de los labios de Shouyou contra los propios. No es hasta que Shouyou comienza a alejarse que Kenma nota la aspereza de su tacto. De repente, el beso se le hace demasiado corto y sigue el movimiento de Shouyou con su cuerpo, intentando prolongar el momento. 

 

Le toma varios segundos abrir los ojos cuando se separan, pero Kenma no está preparado para la imagen de Shouyou que tiene enfrente cuando lo hace. Su amigo tiene las mejillas encendidas, al punto que todo su rostro ha adquirido el color de sus cabellos, pero su sonrisa es tan amplia que Kenma siente deseos de besarla y sentir su forma contra sus labios. No sabe qué hacer. La puntas de los pies de Shouyou sobre los suyos y el espacio entre ellos aún mínimo, y al mismo tiempo, demasiado grande. Pero entonces, Shouyou comienza a mover sus manos con nerviosismo, ignorando que tiene las de Kenma enlazadas con las propias.

 

―¡KENMA! Yo… Kenma… Es que… Yo… ―Shouyou balbucea de manera atropellada, evitando su mirada por unos momentos, y Kenma no puede más que fijarse en el movimiento de sus labios como una invitación. Se siente enrojecer tanto como Shouyou cuando se inclina hacia adelante y lo calla con un beso, llevando una de sus manos entrelazadas hasta el rostro de Shouyou. Kenma acaricia con el reverso de su mano la mejilla de Shouyou y se aleja con una tímida sonrisa en los labios.

 

Es su turno de observar a Shouyou con los ojos cerrados cuando se separan y la manera en que estos se abren como platos cuando comprende lo que acaba de pasar. Shouyou suelta sus manos en un impulso y se abraza a él con tanta fuerza que lo hace trastabillar hasta pegar contra la puerta del vestuario.

 

―Ups, ―la risa de Shouyou reverbera contra su pecho y Kenma esconde su rostro