fue a lavarse las manos, con Kuroo al lado.-Él ha preguntado lo mismo de nosotros -se secó y caminaron hacia las bancas donde estaban antes.-Todos lo han hecho -rió Kuroo, consciente del aura que los dos emanaban-. Nuestro tren llegará en unos pocos minutos.Kenma fue durmiendo por todo el viaje, babeando el suéter de Kuroo, quién tuvo que quitar el celular de sus manos para que no se le cayera.Después de años juntos aún debía cuidar de él.-Próxima parada...-la voz de los parlantes del tren avisó que en pocos minutos llegarían a su destino. Kuroo sacudió a Kenma, quien estaba en tal estado de inconsciencia que le recordaba a un gato cuando caía dormido de forma profunda.-Ya llegamos -habló en voz baja.Soltando un quejido, el chico más bajo se movió para cambiar de posición.-¿Akaashi? En unos minutos más ya nos encontraremos en el terminal -Kuroo había llamado al pelinegro tal y como había dicho. Dudaba que Bokuto pudiese darle instrucciones claras.-Entendido. Estaremos esperándolos justo cuando se bajen.-Ah, y Kenma estará un poco adormilado.-Mmm, ya veo. Yo me encargaré de él.-Gracias, Akaashi.-De nada -guardó el celular en su bolsillo.Cuando paró el tren, tuvo que dejar que Kenma se apoyara en él para poder salir del vagón.-¡Hey hey hey! -saludó Bokuto al verlos, corriendo a abrazarlos. -Hey. No te perdiste. O mejor dicho, Akaashi logró que no lo hicieras -se burló cuando el peliblanco se separó y saludó a Akaashi con una mirada, quien apenas vio a Kenma lo tomó.-Despierta, te tengo café -comenzó a hablarle y Kuroo prefirió ignorar su reencuentro (incluso si sólo se vieron por última vez cuatro días atrás).-Nos quedaremos en un hotel, ¡y este año habrá más gente! La fiesta comenzará a las diez, también estará Hinata con su novio, ¿Kageyama era, no?-Sí, y los esperaremos acá. Dijeron que llegarían en media hora más -habló Akaashi con un brazo alrededor de Kenma, quien ya se encontraba despierto y tomando un café enlatado que de seguro su novio le había conseguido.-¿Media hora? ¡Apenas aguanté diez minutos! -alegó Bokuto moviendo sus brazos para expresarse mejor.-Soy el único que sabe como llegar. Así que esperaremos los cuatro acá.-Ya lo escuchaste, búho cornudo. Sería una pena que nos fuéramos y Akaashi nos buscara de forma obligada, ¿no? -conectaron sus miradas, pensando en lo mismo.-Una total pena -se cruzó de brazos, cerrando los ojos.-Apenas den un paso fuera de mi vista los dejaré abandonados aquí -dijo de forma fría y a dúo problemático no le quedó más que aceptar la derrota.Hablando de lo que podrían hacer en la noche, los minutos pasaron rápidos y tranquilos.Apenas Kuroo vio una cabeza naranja sobresaliendo de la multitud, caminaron hacia donde Hinata se encontraba viendo a su alrededor con curiosidad, mientras que Kageyama tomaba su mano.El energético pelinaranja comenzó a saludar a todos con abrazos y gritos. Kageyama sólo se mantuvo al margen dando una pequeña reverencia.Caminaron con Hinata y Bokuto señalando cualquier cosa por más irrelevante que era. Como una gaviota o el olor del mar.Cada uno pagó por su estadía, donde Kageyama y Hinata compartirían cuarto. Bokuto y Akaashi ya lo estaban haciendo, pero el primero echó a su compañero para que Kenma se quedara con él.-Tan cruel como siempre -lloró falsamente Bokuto dejando sus pertenencias en la cama al lado de la de Kuroo.-¿Eso significa que no dormirás conmigo? -el pelinegro actuó como la víctima, apretándose el pecho con la mano.-¡No es lo que quise decir! Pero de seguro traes a alguien en la noche y no me dejarás dormir.-¿Crees que voy a dormir esta noche? Tendrás suerte si me separo de ti.-¿Lo dices de verdad?-Es año nuevo y tendremos una fiesta en la playa, ¿tú qué crees? -descansó una mano en su hombro, mirándolo de forma directa y sonriendo. Bokuto me devolvió el gesto.La tarde estaba nublada y aún así Hinata convenció a Kageyama de dar una vuelta por la playa.Akaashi los observaba desde un balcón con Kenma, Bokuto y Kuroo al lado, quienes no paraban de bromear. Todo marchaba de forma normal.La noche no demoró en hacerse presente y mucha gente (la mayoría adolescentes) ya estaba aglomerada, con la música electrónica fuerte y el alcohol vendiéndose como loco.-Nuestro hotel no queda tan lejos, así que si alguno se pierde sería capaz de encontrarlo -dictó Akaashi  quien parecía ser el lider del grupo.Kuroo y Bokuto se miraron, separándose del grupo para llevar a cabo su plan para la noche.Compraron licor, bebiendo todo mientras bailaban en el mar de gente.Y compraron más, pero esta vez comida.-¡Este takoyaki está delicioso! -gritó Bokuto cuando ya se encontraban lejos de la multitud y ahora estaban cerca de un cerro pero seguían en la playa.-Me gustan mucho estas bolas -dijo Kuroo enviándole una mirada a su amigo.-Y lo jugosas que están cuando recién las preparan -le siguió el juego.Comenzaron a reír por las incoherencias dichas, para después cantar una canción