, ¿no es cierto?

—¿Eh? ¿Gustarme quién?

—Oikawa, hablo de Oikawa, búho idiota.

El otro lo miró un momento, y de ser un nombre diferente tal vez se habría reído, pero fue ese nombre, el del primero. Ese nombre. Algo pareció fundirse en el cerebro del otro porque cayó al suelo con los ojos abiertos, como si no se lo creyera, como si acabara de tener un momento de iluminación.

Pensó que era cierto. Que era posible, que le gustara, o podía ser algo más, y de repente el hecho de que también le gustara al primero, esa pequeña posibilidad, le agrandaba el corazón.

Pero tan de repente como había pensado en eso, de repente desechó la mera posibilidad de que eso fuera meramente cierto. No podía arriesgarse a decir algo y que el primero no le correspondiera. ¿Y si le daba asco? No podía, simplemente no. Le daba miedo que lo echara de su vida por un malentendido.

El otro le dijo eso a su amigo, y este se llevó la mano a la cara, negando con la cabeza, pero lo dejó estar, porque era un caso, en serio. Y el primero era un caso también por no darse cuenta, pero no se lo dijo al otro. Ya había logrado que se diera cuenta, ahora era cuestión de que el otro se animara a confesarse.

Entonces el otro pensó, que debía hacer las cosas bien con el primero, porque se dio cuenta también de que hacía las cosas con él del mismo modo de cómo alguien enamorado lo hacía, pero de forma inconsciente. Se preguntó cómo sería hacerlo a consciencia, y esperaba no más no meter la pata.

Eso, a mediados del año. Fecha perfecta, porque era el cumpleaños del primero, así que se encargó de hacer la mejor fiesta de la vida.

Claro, casi todo terminó un desorden desastroso al final, pero valió cada centavo y cada momento minuto que el otro se la paso limpiando el lugar (la casa enorme de uno de sus amigos) porque el primero se divirtió muchísimo, y eso le encantaba.

Sin embargo, el otro no le diría nada todavía, que le faltaba un camino largo por recorrer. Pero ojalá, se hubiera animado ese mismo día.

Pasaron los meses y llegó una noticia inesperada, a la cual nadie hacía caso, pero el primero estaba como frenético.

—El planeta X se acerca.

—¿El qué?

—¡El planeta X! ¡Va a chocar contra la Tierra y moriremos todos!

El otro solo lo miraba, y aunque adoraba cuando se ponía a gritar y parecía hasta a veces más lunático que él, esa vez en serio que le pareció muy irreal.

—No te creo, esas cosas se notan con años de anticipación, ¿o no?

—Por eso es el planeta X, porque son solo rumores y no puedes verlo, pero basta un solo instante equis para identificarlo y calcular si va a ser importante o no.

—Nunca pensé que serías de eso que se basan en rumores.

—Sabes, Boku-chan, el que tú me digas eso en serio me hace meditar mi forma de ser.

Lo dejaron así, al aire. Y sin embargo, el 22 de septiembre había llegado. Justo después del cumpleaños del otro. Un día que pasaron de lo más bonito con todos sus amigos, y a los dos días no pareció importar nada ese minúsculo evento, pues las noticias mundiales anunciaban el acercamiento peligroso de un objeto no identificado. Un objeto desconocido que no habían logrado identificar hasta ese mes. Un planeta enano. Un planeta equis.

El primero le encaró eso al otro, que se lo había dicho y ahora no estaban preparado, pero en serio, ¿quién se puede preparar para el fin del mundo?

El impacto sería el 23 de septiembre, y la ciudad de Tokyo era un caos. O la gente se encerraba en su casa o iba saqueando tiendas y tiendas, y cuando el otro pasaba apresuradamente por las calles viendo todo eso, se preguntaba ¿para qué? Si lo que pasaba era inminente. No podías detener un hecho como ese, solo resignarte, y esperar tu destino.

El otro obviamente se deprimió, porque había muchas cosas que quería hacer todavía, como viajar, irse de safari, bucear en los abismos subterráneos del mar, o hasta colonizar una isla. Y ya no podría hacer nada de eso.

Pero, aún quedaba una cosa que sí podía hacer.

Después de hablar con sus amigos y darle un enorme abrazo a toda su familia, corrió hacia el departamento del primero. De Oikawa. Este se encontraba solo, puesto que sus amigos más cercanos habían regresado a su ciudad natal, para estar con sus familias. El primero decidió quedarse hasta la noche, e irse a último momento de la gran ciudad. Y el otro no podía permitirse perderlo. Ni pensarlo.

No lo encontró en su departamento, pero sabía dónde estaba, así que subió rápidamente hasta el vigésimo quinto piso, evitando a los vecinos desesperados y maniáticos.

Lo encontró apoyado en el murito de la cornisa, observando la ciudad a la cual le había tomado tanto cariño, incendiándose y haciéndose pedazos, pensando que en cuestión de