yo tenía razón?" Él señala al chico y a Akaashi. "Matssun y Aka-chan se ven como hermanos perdidos."

Iwaizumi suspira. "Ellos no se parecen en nada."

"Iwa-chan, estas tan ciego."

Kuroo se acerca a ellos y lanza su brazo sobre los hombros de Oikawa. "Oikawa, ¿nadie te dijo que se supone debes disfrazarte de algo que no seas ya?" Él sonríe. "Eres un príncipe azul todos los días, ¿así que por qué en Halloween también?"

"Awww, Tetsu-chan, eres tan amable. Y tienes razón también. Le dije a Iwa-chan que debía venir como Brock de Pokemon, pero él insistió en venir así." Oikawa señala a Iwaizumi. "Pero es genial, porque ahora es mi caballero de brillante armadura."

"¿Qué te parece si dejas aquí a tu caballero de brillante armadura y vienes a hacer el boogie con el rey del rock and roll?" Kuroo sonríe.

"Yo digo, hagámoslo." Oikawa sonríe y sigue a Kuroo a la pista de baile, que es básicamente cualquier lugar alrededor de ellos.

Akaashi se da cuenta de la forma en que Iwaizumi frunce el ceño en silencio, y se pregunta si hay algo entre él y Oikawa. Pero eso no es su asunto, así que en vez de eso, él pregunta otra cosa.

"Iwaizumi-san, ¿le gustaría otra copa?"

"Sí, eso sería genial."

Ya que se acabaron las latas de cerveza, Akaashi abre uno de los barriles de cerveza y llena dos vasos de plástico.

"Aqui tiene." El sonrie.

"Gracias."

Entonces, la voz de Bokuto retumba a través de los altavoces. "Damas y caballeros, niños y niñas, búhos, gatos, cuervos y hojas - o seguidores de Oikawa -" Iwaizumi niega con la cabeza. "- Y básicamente todo el mundo aquí. Gracias a todos por venir aquí esta noche ¿Están listos para la fiestaaaaaaaa?"

"¡Siiiiiiiiiiii!"

"¡Hey hey heyyyy! Eso es lo que quería escuchar." Bokuto ríe y Akaashi hace una nota mental de que antes del final de la fiesta tiene que explicarle a Bokuto cómo funcionan los micrófonos. Porque si sigue haciendo anuncios como este, todo el mundo se va a quedar sordo. "Acabo de ver que uno de nuestros barriles de cerveza ha sido abierto, ¿por lo que todos saben qué hora es?"

"¡La hora de la cerveza!"

"¡Tienen toda la maldita razón! Lo que significa que vamos a jugar ping pong de cerveza en el jardín, y también vamos a tener un concurso de beber cerveza en la cocina." Gritos fuertes y felices le siguen. "Esos son todos los anuncios que tengo hasta el momento, ¡Que siga la fiesta! ¡Wooooo!"

Ping pong de cerveza es algo que Akaashi nunca ha jugado y realmente le gustaría, pero cuando camina hacia el jardín y ve la peligrosa cantidad de gente cerca de la piscina, él decide que es probablemente mejor que vigile allí. Él no sabe nadar, pero puede gritar para pedir ayuda en caso de que algo suceda.

"Oye." Kuroo le sonríe. "¿No te dije que iba a ser el responsable esta noche, por lo que puedes alocarte? Ve, es obvio que quieres jugar pong de cerveza."

"Gracias, Kuroo-san, pero está bien."

Kuroo pone los ojos. "No voy a dejar que nadie se ahogue, si eso es lo que te preocupa."

"No estoy preocupado por eso. Pero si no te importa, me quedare aquí."

"Por supuesto que no. ¿Dónde está Kenma por cierto? No lo he visto en mucho tiempo."

"¿No querrás decir donde está Waldo?" Akaashi se ríe. "Está arriba en la habitación de los padres de Bokuto-san."

Kuroo asiente con la cabeza. "Gotcha."

Ambos ven como Bokuto sube a Ayame en la parte superior de sus hombros.

"Bokuto-san parece estar teniendo un montón de diversión." Akaashi sonríe y espera que su sonrisa se vea genuina y no tan forzada como él se siente.

"En efecto." Kuroo lo mira. "¿Y tú? ¿Te estás divirtiendo?"

"Por supuesto que sí. ¿Por qué no lo estaría?"

Kuroo frunce los labios y Akaashi puede ver que él quiere decir algo, pero no lo hace. En cambio, mete la mano en el bolsillo y saca un gran fajo de billetes.

"¿Ves este dinero?" Akaashi asiente con la cabeza. "¿Adivina cómo lo hice?"

"No sé. ¿Cómo?"

Kuroo sonríe. "No sólo logre hacer una buena sopa de tetas en el jacuzzi de arriba, sino también le comencé a cobrar a la gente por ello."

"No tengo idea de lo que es una sopa de tetas, Kuroo-san, pero esa es una buena idea." Akaashi ríe suavemente. "Deberías considerar elegir una carrera de negocios cuando estés en la universidad."

"Aquí." Kuroo le entrega la mitad del dinero. "Esta es tu parte."

"¿De verdad? Pero... ¿por qué? Yo no hice nada."

Kuroo se encoge de hombros. "Porque quiero compartirlo contigo, es por eso."

"¿Qué hay de Konoha-san y Sarukui-