de tela, lo extendió hacía Hinata, haciendo pasar su brazo a través de los barrotes. El de ojos castaños lo miro con desconfianza pero lo tomó igual, luego de eso Kageyama se dio la vuelta y se dispuso a salir y en el umbral de la puerta dijo:-No tendría sentido si murieses de hambre.- y luego solo se fue.   Al desatar el retazo de tela Hinata encontró un pedazo de pan y algo de queso. Quizá nunca lo diría pero agradecía el gesto del más joven y, aquella tarde, la comida le supo a esperanza.                                                                  -------------------------------------------------------------------   La semana del sol y la luna, Shouyou la pasó en prisión, esa semana se cumplían dos meses de su encarcelamiento. Esa semana su religión decía que la primera hora de la mañana y la primera de la noche se debía rezar y así lo hizo él llevándose unos golpes extras de los guardias por cumplir con su tradición. Esa semana, Kageyama no apareció si no que lo hizo dos semanas más tarde y Hinata quiso preguntarle donde estuvo pero no lo hizo -Fue raro no venir aquí las otras semanas, como que ya me acostumbre.- le comentó solo eso y luego el silencio volvió a reinar entre ellos.-Oye, Kageyama. Dime… ¿Cómo va la guerra?-Hinata tenía que intentar algo, sus dudas lo carcomían y su único contacto con el exterior era Kageyama.-Sabes que no debo responder eso.--Solo… Solo dime si los pueblos de alrededor de la capital fueron atacados.- la última vez que estuvo en libertad estaban en alerta pues se rumoreaba que atacarían esos pueblos ya que ahí vivían la mayoría de los soldados con sus familias y Hinata, no era la excepción. Su hermana menor vivía ahíKageyama no respondió-¡Por favor!- grito desesperado -Si.- Fue todo lo que necesito Hinata para permitirse llorar, su hermana, lo único que tenía, podía haberla perdido.-Natsu.-Murmuro una última vez y Kageyama se fue antes de la última campanada dejando, como siempre,  el trozo de pan envuelto en la tela pero esta vez también con un colgante de sol con una piedra dorada Hinata entre su tristeza sonrió y se preguntó si Kageyama sabía el significado de esa piedra.                                                                 -------------------------------------------------------------------------La mañana del tercer mes recibió una visita inesperada. Un joven de cabello negro en punta y sumamente flaco lo veía desde fuera de su celda, Hinata recién despertaba.-¿Y tú quién eres?- Preguntó-Mi nombre es Kuroo, soy de la nación de Nekoma. Aliados del rey de Karasuno. Estoy aquí como espía.-se presentó el desconocido.-Hinata Shouyou.-Dijo con desconfianza-Al parecer los rumores son ciertos. Estás vivo.--¿Vienes de Karasuno? ¿Sabes que paso con mi escuadrón? ¿Siguen vivos? ¿Sabes sobre el ataque a los pueblos?--Los pueblos solo fueron atacados una porción. No hubo muchos muertos y a tu escuadrón lo veras nuevamente cuando te saquemos de aquí.- Y Kuroo le contó en lujo de detalles el plan que habían ideado el rey y sus consejeros para atacar el palacio de Aoba Johsai y liberar a sus soldados. El chico de cabellos negros escapo antes de la primera campanada del día sigiloso cual gato.  Le había dicho que su plan se llevaría a cabo el martes de la siguiente semana, que estuviese listo.Pensaba en la palabras del chico y no se dio cuenta de que Kageyama ya estaba sentado frente suyo y que había llegado un poco más temprano de lo normal.-Parece que hoy estas un poco más pensativo de lo normal.- hablo Kageyama sobresaltando a Hinata-Dime que ocurre.--Nada realmente.- respondió ya acostumbrado a esas charlas –Hey, Kageyama… ¿Por qué sigues viniendo aquí?- Kageyama se pensó su respuesta ¿Por qué seguía yendo a ver al colorado cuando ya sabían que no diría nada? Todo método para hacerlo hablar había sido inútil. ¿Por qué Kageyama aun lo visitaba?-Sinceramente, no sé por qué sigo viniendo. Quizá porque de cierta forma me recuerdas a mí mismo.- reflexiono en voz alta –Quizá, de habernos conocido en otras circunstancias, hubiésemos sido amigos.-Shouyou lo vio sorprendido frente a semejante confesión pero estuvo de acuerdo. Pudieron haber sido amigos.La semana paso rápido y cuando llego el día del ataque se despertó apenas abrieron la puerta, todavía no había amanecido.Junto con Kuroo estaban los mismísimos consejeros del rey Sugawara y Azumane.-¿Qué haces? ¡Te dije que estuvieses listo!- los consejeros le pasaron su uniforme y se cambió de forma rápida, se colocó la boina, se cargó el rifle al hombro y de uno de los bloques sueltos de la celda saco el colgante y no dudo en ponérselo al cuello y esconderlo dentro de su camisa.Al salir todo era un descontrol, el ejército de Karasuno había entrado decidido a obligar a rey Oikawa a rendirse y atacaban ferozmente. El ataque duró varias horas y para la tarde el ejército de Aoba estaba casi acabado y el rey no tuvo más que aceptar la rendición.Cuando salían victoriosos de castillo, hablando con sus compañeros de escuadrón, poniéndose al día con las noticias, un sonido de dolor llamo la atención de Hinata y vio a Kageyama tendido en el suelo con una herida de bala en su vientre. Hinata corrió hacia él y vio como comenzaba a cerrar sus ojos-Kageyama, no. No te duermas