la caballería para convencerlo.

—Podemos encontrar quién se encargue de ella, se porta bien. ¿No crees? Cualquiera querría tenerla unos días— de repente estaba pensando demasiado rápido, ni siquiera se dio cuenta que estaba hablando en plural, como si también Aiko le perteneciese. Pero a Iwaizumi no parecía molestarle, o tal vez ni siquiera había reparado en ello. Estaba sonriendo y en un momento dejó de apoyarse en el marco de la puerta, acercándose sin prisas hacia donde él estaba.

Oikawa no se movió de su sitio ni un milímetro, menos cuando Iwaizumi se arrodilló frente a él, inclinándose lo bastante para acariciar a Aiko, todavía sobre su espalda. Su amigo sonreía y Oikawa no pudo más que copiar su gesto. Una sonrisa tan genuina que le aprisionaba el pecho.

—Sí, podemos conseguir a alguien que la cuide por dos días. Pediré permiso en el hospital y te acompañaré. Después de todo no quiero que tú o alguno de los chicos acabe en una zanja a mitad del camino…

—¡Iwa-chan!— exclamó en protesta. No obtuvo respuesta más que los ladridos de Aiko mezclándose con la risa de su mejor amigo.

 

**

 

—¿Entonces me estás diciendo que Iwaizumi va a ir contigo también?— escuchaba a Oikawa trastear en la cocina. Sugawara se preocuparía de no ser porque su compañero de piso le aseguró que iría a preparar café para los dos. Cuando apareció de nuevo en la sala seguía sonriendo, era ese tipo de felicidad que no era fingida. Su sonrisa genuina era gracias a Iwaizumi y él no estaba seguro si alegrarse por Oikawa o preocuparse.

—Nos vamos a quedar hasta el domingo, sólo será el fin de semana. ¡Apenas te dará tiempo de extrañarme!— puso los ojos en blanco y recibió una risita como única respuesta. Sugawara estaba mordiéndose la lengua para preguntarle cómo estaba llevando la situación. Estar enamorado por tanto tiempo era todo un tema, tan sólo esperaba que no estuviera ilusionándose inútilmente.

—No te preocupes, será difícil pero conseguiré sobrevivir— se encogió de hombros y le dedicó una media sonrisa.

Oikawa le estaba mirando con mucho detenimiento, era esa típica mirada que ponía cuando estaba conteniendo las ganas de preguntarle algo. Podía adivinar de qué se trataba. Desde que Sugawara le comentó que estaba saliendo oficialmente con Daichi, había empezado a meterse con él de vez en cuando. Sabía que seguiría insistiendo hasta que los presentase, pero Sugawara estaba haciendo lo posible por prolongar lo inevitable. Era más bien un capricho suyo, quería conservar a Daichi para sólo él un tiempo más, antes que la relación se expandiera al punto de conocer los círculos sociales del otro.

—¡Pues podrías ocupar el tiempo con Daichi! Apuesto cien yenes a que cuando llego el domingo ni siquiera te encuentro en casa. ¡Ya te estás tardando en presentármelo, Koushi!— por supuesto la alusión a Daichi y los reclamos de Oikawa no tardaron en aparecer. Su única respuesta fue poner los ojos en blanco.

Creyó que ahí acabaría el tema, pero Oikawa seguía con la misma expresión, de repente presintió problemas. Demasiados años viviendo juntos como para obviar señales tan claras como aquella.

—¿Qué? Siempre pones esa cara cuando quieres pedirme algo…— frunció el ceño. Empezó a imaginarse peticiones absurdas, como que Oikawa quería que él y Daichi les acompañaran también durante ese fin de semana. Eso sin duda sería descabellado y sin sentido, pero durante todo el tiempo que llevaban de conocerse a veces Oikawa le preguntaba cosas excéntricas que dejaban a Sugawara sin aliento.

Así que conociendo los antecedentes, podía tratarse de literalmente cualquier cosa.

—A veces detesto que seas tan perceptivo, Suga-chan…— que estuviera usando el diminutivo para su nombre definitivamente era mala señal. Se preparó para lo peor— pero sí, quiero pedirte una cosa. Técnicamente puedes negarte, pero me salvaría la vida si aceptas…

—Cuando lo dices con ese tono es que en realidad no puedo negarme ¿cierto?— comentó casi con resignación.

—¡Tampoco es tan terrible, lo juro! En realidad es que… estaba pensando si podrías encargarte de Aiko por el fin de semana…— cuando escuchó la petición de Oikawa se sintió muy estúpido por no haber pensado en eso antes. Por supuesto, si Iwaizumi se iba todo el fin de semana con él, no habría nadie quien pudiera encargarse de su mascota— ¡Se porta muy bien! Te aseguro que vas a quedar tan encantado con ella que luego me dirás que debemos tener un perro por la casa. ¡Te apuesto lo que quieras!

Suspiró hondo luego de escuchar aquel discurso, a él no le desagradaban los animales. Por el contrario, si no tenía una mascota en el apartamento era precisamente porque sabía que era mucha responsabilidad y no estaba seguro si ninguno de los dos podría darle la atención necesaria a un animal. Sin embargo cuidar a un perro durante un fin de semana no parecía muy complicado, después de todo era un favor para Oikawa. Y si además decía que Aiko se portaba bien, no tenía por qué ser un gran problema. Al menos quería aferrarse a aquella idea o quizás podría arrepentirse de lo que estaba a punto de hacer.

—Está bien, yo la cuidaré. Pero por tu bien espero que sea cierto que es obediente y que no da