pasan ni dos segundos hasta que una sonrisa de las suyas (abierta, luminosa, feliz) aparezca en sus labios.

Tan diferente de la de Akaashi, más discreta, pero con el mismo significado compartido.

–Akaashi.

No le desea los buenos días, solo dice su nombre, bajito, y solo con eso Akaashi se derrite y pasa sus dedos por el labio inferior de Bokuto, como si intentara atrapar su nombre de la manera en que él lo pronuncia, siempre un poco más lento de lo normal, siempre con una adoración que todavía no puede creerse.

Bokuto le besa los dedos, cierra los ojos con deleite.

–Estás aquí.

Cómo no iba a estarlo, piensa Akaashi.

–No quería despertarte.

Hablan bajito, como si hubiera un mundo fuera de esa cama que no quieren que sea testigo de esa conversación. Como si hubiera alguien más en esa habitación que pudiera inmiscuirse en esa intimidad. Como si ese alguien pudiera impedir que Bokuto le bese los dedos y le sonría de esa manera que le hace temblar y preguntarse cómo ha podido estar toda su vida hasta ahora sin esto.

Le quita la mano de la boca y le besa. Se contiene con todas sus fuerzas para que ese beso se mantenga en el estricto cariño y no pase a más, pero Bokuto no le deja: profundiza el beso y lo convierte en uno lento, casi obsceno, con mucha lengua, sus dedos revolviéndole el pelo. Se separa lo justo para decirle he dormido muy bien y se calla lo que los dos están pensando porque estabas conmigo.

–Es muy temprano –se obliga a decir Akaashi sin aliento.

No puede evitar recriminarse por querer parar aquello, porque le hace recordar la noche anterior, a Bokuto encima de él, sus manos por la espalda; su boca en la suya, y en su cuello, y en la clavícula, y luego un poco más abajo, seguro que aún tiene las marcas de sus dientes en la parte interior de los muslos. Estaban idos, algo borrachos, trataron de vencer juntos la nostalgia de todo lo que el día anterior había significado para ellos, se apoyaron el uno en el otro como en un partido difícil, como en la vida misma, como siempre han hecho.

Pero es que es verdad, es muy temprano y todavía está cansado, no se puede decir que hayan dormido mucho. Necesita quitarse la resaca de encima rápido, que molesta y le impide pensar con claridad.

Bokuto contiene una risita contra el cuello de Akaashi y se vuelve a tumbar a su lado. Ha cedido ante su negativa, pero muestra aún un poco de rebeldía al seguir sus dedos enredados en el pelo de Akaashi, quitándole el flequillo de los ojos, acariciándoselo en una espiral sin fin. Akaashi cierra los ojos.

–¿Quieres que te prepare el desayuno?

Vuelve a abrirlos despacio.

–¿Qué tienes?

Bokuto se ríe como si le hubieran pillado en falta.

–Dudo que tenga en la nevera algo más que leche y mantequilla, pero puedo idear algo. ¿Alguna sugerencia?

–Sí, que no ofrezcas el desayuno a tus invitados si tienes la nevera vacía, Bokuto-san.

Se ríen juntos esta vez. Bokuto le besa, un poco diferente de antes, más con los labios, le roza la punta de la nariz con el dedo índice.

Akaashi podría estar besándole toda la vida sin cansarse. Si de algo está seguro, es de eso.

–Espérame aquí, ¿eh?

No hacía falta que lo dijeras, piensa Akaashi.

–

–¿Onigiris y café? Esa combinación es nueva, Bokuto-san.

–Son dos de las cosas que más te gustan, ¡no podía no ofrecértelas! ¿Es que no están ricos?

Mastica el arroz despacio. No es que Bokuto sea un experto cocinando, pero con el tiempo ha mejorado y ahora los onigiris le salen decentes, el arroz es menos duro y son un poco más sabrosos. Sin embargo, hace una pausa técnica como si le diera vueltas a un veredicto especialmente difícil.

–Un poco mejor que la última vez –dice con una pizca de maldad.

Y he ahí la reacción que esperaba: Bokuto hace un mohín que le hace reprimir las ganas de besarle. Y de reírse. Dos de las cosas que no acostumbra a hacer en público, pero ahora parece que le salen solas, naturales. Es, como diría Kuroo, el Efecto Bokuto. Un nombre ridículo pero apropiado, tiene que admitir.

–¡Akaashi! Después de tantas veces haciéndolos, que aún me digas eso…

–Vaya, perdona, me he despistado con el guión. Sigue así. Ánimo. Contamos contigo.

–¡No estamos en un partido! Dios, basta con que me digas que he mejorado, no hace falta que…

–Ya tienes al resto del equipo para que te haga la pelota, Bokuto-san. Podrías prepararles onigiris también a ellos, a ver qué te dicen.

–¡Oye!

Akaashi le besa en la mejilla y se le escapa una risita. Bokuto se calma, a pesar de que no estaba enfadado en primer lugar: le gusta el juego, así que se mete de lleno en él. Cumple cada cual su parte a la perfección y eso les concede momentos así, inolvidables;