veces, de la madurez de un niño de primaria.

—En realidad es una excusa. Quiere ver si la humedad del piso no nos matará. Ya le insistí en que no viniera. Si no fuera por la persiana habría pospuesto su primera visita un poco más —dijo tras dejar el móvil a un lado.

Tadashi le sonrió con comprensión como diciéndole «No pasa nada». La relación entre Akiteru y Kei era ahora algo mejor, pero Kei seguía siendo un poco especial y tampoco quería molestar a su hermano.

—Espera, ¿mañana no ibas a reunirte con Bokuto-san y Kuroo-san?

—Sí, porque son unos pesados. Pero será por la mañana, nii-san vendrá por la tarde. ¿Has terminado de ordenar tu cuarto?

Pese a que ambos sabían que la mayoría de veces daría igual el cuarto y dormirían juntos, habían elegido cada uno una habitación para sus propias pertenencias y para tener su propio espacio individual.

—Sí, tú también, ¿verdad Tsukki? Voy a verlo.

Sin esperar la respuesta de Tsukishima se levantó y echo a andar hacia la habitación de Tsukki. Los canales seguirían sintonizándose solos. Kei fue detrás dejando el móvil en el sofá. No le importaban los mensajes, ya los leería después. Llegó a su habitación donde Tadashi observaba reconociendo prácticamente todo. Se tumbó en la cama quitándose las gafas y se puso un brazo sobre los ojos.

El olor a pintura se mezclaba con el de humedad haciendo que el ambiente tuviera un extraño y pesado olor. Pero si había que elegir, Kei prefería el olor de la pintura blanca que el primer día había extendido sobre sus paredes, antes que el olor a humedad.

—En la pared del cuarto de baño hay una mancha de humedad increíble. Y creo que hay una tubería atascada.

Yamaguchi siguió observando mientras fruncía los labios. Sabía que su novio estaba agobiado con la gran cantidad de problemas que tenía el apartamento, pero no podían permitirse nada mejor en ese momento.

—Ya veremos cómo arreglarlo —pronunció con simpleza, porque darle mayor relevancia solo lo empeoraría.

—Tienes alergia a la humedad, lo vas a pasar mal en invierno —replicó Tsukishima sin sonar enfadado por la poca importancia que al parecer Yamaguchi le daba al asunto. En parte entendía que su novio tratara de tomárselo de forma más positiva pero era demasiado.

—Me las apañare, también tengo medicación —respondió Tadashi mientras miraba una foto en el escritorio de su pareja. En la foto Tsukki salía con una pequeña, pero genuina sonrisa, a su lado Tadashi sonreía con el rostro lleno de lágrimas, Akiteru abrazaba a ambos por detrás. En las manos de Kei había un balón de vóley y en la parte de atrás aún podía verse el marcador indicando su victoria. La chancha relucía.

—Eres demasiado positivo. No pasa nada porque reconozcas que también te molesta el estado del piso.

—Me molesta, pero mientras podamos vivir me vale, además ya te quejas tú —contestó con algo de sorna Tadashi. Kei dejo escapar un sonido que no llegaba a ser una risa pero denotaba diversión.

El cuarto de Tsukki estaba soleado. Toda la luz que la persiana rota del salón le negaba a dicha sala parecía entrar en el cuarto del rubio. Las motas de polvo se veían flotando a contra luz como pequeños puntos casi inmovilizados en el aire. Kei las observaba tras haberse puesto de nuevo las gafas. A veces no podía evitar pensar que sentía una extraña atracción hacia las cosas moteadas. Las partículas de polvo en el aire, las pepitas de las fresas, las pecas de Tadashi.

—¡Eh, recuerdo estos juguetes! —Exclamó Tadashi mientras alargaba su brazo para coger unas figuras de dinosaurios del estante más alto en la pared de la habitación. Estante que al parecer Tsukki había colocado por su cuenta. Por suerte Tadashi era alto—. Me encantaba este.

Le enseñó el dinosaurio que agarraba a Tsukki mientras este se sentaba en la cama a observar como su novio parecía atacado por la nostalgia, por unas viejas figuras de acción de dinosaurios que usaban para jugar cuando aún ni estaban en secundaria.

—El Estegosaurio, sí, era tu preferido. Aunque el Paquicefalosaurio también te gustaba.

—Sí, en esa época me sabía los nombres de escucharte y ver documentales contigo. Ahora ya no los recuerdo.

Tadashi se giró y bajo los demás observándolos con atención. No pudo contener la risa al encontrar uno que recordaba especialmente bien. El recuerdo era de un día, en la época donde Akiteru estaba en el instituto y estaba cocinando algo casero como regalo de vuelta para el Día Blanco. Kei y él no entendían por qué Akiteru estaba tan nervioso y emocionado pero estaban en la cocina según ellos ayudando, aunque solo le daban más tarea. Sin saber cómo uno de los dinosaurios acabo cerca de la vitrocerámica y cuando empezaron a oler a plástico quemado —con su consecuente olor desagradable—, se asustaron. Tadashi se echó a llorar pensando que se quemaba la casa, Kei miraba a su hermano mayor esperando que tuviera la solución y Akiteru corría hacia el dinosaurio. Cuando metió la pata en el agua esta estaba derretida, el Ornitomimo nunca pudo volverse a quedarse de pie por sí mismo. Akiteru compró a los niños con dulces para que no contaran lo ocurrido