golpecito en el costado. Es apenas un roce, pero siente a Yaku estremecerse, acercándose inevitablemente hacia él. Por un momento la calidez que desprende el cuerpo de Yaku lo envuelve a tal punto, que Kuroo es incapaz de pensar en nada más que su cercanía.

—Te lo recordaré, por si algún día decides olvidarte de mí— dice al cabo de un instante, pronunciando la sonrisa. Como Yaku no responde enseguida, piensa que está aceptando sus palabras. Lamenta no poder ver su expresión, daría cualquier cosa por encender la luz de la habitación. Pero tiene que conformarse con la cercanía, el roce casi accidental de sus piernas y jugar a adivinar los pensamientos de Yaku.

Han pasado tres años conviviendo prácticamente a diario, y ahora mencionar la graduación le provoca un cosquilleo de nerviosismo en el estómago. Kuroo tiene claro que hay personas que permanecerán con él toda la vida. Kenma seguirá a su lado, se conocen desde hace tanto tiempo que no duda por un instante que en el futuro serán dos ancianos metiéndose el uno con el otro. Pero cree que es la primera vez que Yaku hace mención directamente a su amistad después del colegio.

—Jamás podría, ¿qué no me oíste? Ya sé que debo cargar contigo, estoy resignado— Yaku suena cansado, pero Kuroo tiene el presentimiento que está fingiendo aquel tono sólo por molestarlo.

Por un momento se siente tan extasiado por el trasfondo de sus palabras que Kuroo está tentado a sonsacarle una promesa a Yaku. Quiere arrinconarlo contra sus propias palabras y que le prometa que su amistad continuará después de la graduación.

—Te recordaré esta conversación cuando estemos en universidades diferentes y te llame a medianoche para que me ayudes con una tarea, para no perder la costumbre— comenta en tono jovial y escucha el bufido de réplica escasos centímetros a su derecha.

—No serías…— hay otro bufido de resignación, Yaku se remueve de nuevo entre las sábanas. Sus pies se tocan de nuevo, pero tiene el presentimiento que esta vez no es por casualidad, sino que él provoca aquel roce— olvídalo, sí que serías capaz.

Sonríe satisfecho cuando le escucha decir aquello, pues sí que lo conoce bien. Recuerda la primera vez que lo llamó a una hora que cualquier persona en Tokio consideraría indecente. Fue en segundo año, cuando empezaron a ir al mismo salón. Era sobre una tarea de matemáticas en la que Kuroo quería comprobar sus respuestas. Todavía le duele la oreja del regaño monumental que recibió en aquel entonces.

—Es bueno saber que me conoces bien— replica, incapaz de contener su orgullo en cada sílaba que sale de su garganta.

Siente a Yaku moverse de nuevo, probablemente la ansiedad marca sus movimientos. Kuroo no puede culparlo, pues él también siente de tanto en tanto un cosquilleo frenético en todo el cuerpo. Por eso intenta mantenerse entretenido, para no permitirse pensar durante mucho tiempo en angustias futuras sobre las que no tiene ningún tipo de control.

Las semanas previas al torneo, Kuroo despertaba algunas noches en medio de la madrugada. Recordándose a sí mismo que todo aquello no se trataba de un sueño.

—Lo conseguiremos mañana— dice de repente, con voz grave mientras busca la mirada de Yaku. Lo logra a medias, sintiendo cómo Yaku se acerca hacia él, pues siente su respiración haciéndole cosquillas en la piel.

—¿Ya estás haciendo ese tipo de promesas? Pensé que ya habías aprendido a no hacer ese tipo de comentarios a la ligera, Kuroo— la luz no tiene que darle en la cara para que él imagine a la perfección todos los gestos de su rostro. El ceño ligeramente fruncido, los ojos titilando de manera desafiante y los labios semiabiertos, listos para refutar cualquier cosa que él diga a continuación.

Kuroo siente el impulso de acercarse aún más todavía. Chocar sus frentes, rozar sus narices. Pero tienen un partido muy importante el día de mañana y contrario a lo que muchos piensan, él valora su vida. Sabe que si hace un movimiento en falso, todo Nekoma acabará despierto, justo para ver su cadáver encima del futón. 

—Y yo pensé que ya habrías aprendido a confiar en mí, Yakkun— usa aquel mote de nuevo, apretando los labios con fuerza una vez más, para no lanzar una carcajada y que irremediablemente todo el equipo se despierte.

Lo escucha chasquear la lengua, se gira en un movimiento rápido y Kuroo enfoca la vista todo lo que puede para notar que está otra vez panza arriba en el futón. Yaku se deshace un poco de las sábanas que lo cubren, le parece que está descubierto hasta la altura de la cintura. Inspira hondo, mientras Kuroo lo contempla en silencio.

—Eres insufrible— declara de pronto, pero reconoce el tono y puede adivinar que está sonriendo— no sé tú, pero yo voy a intentar dormir. Esta vez de verdad— le advierte, en aquel tono que usa cuando quiere que lo obedezcan. El típico tono que puede funcionar perfectamente con Lev o Yamamoto, pero que a Kuroo no le hace ni cosquillas.

Se reacomoda, dejando su espalda recta sobre el futón. En un impulso, empuja su cuerpo hacia el de Yaku. En su mente es un movimiento sutil, sólo para que sus hombros se toquen y reducir el espacio entre ambos. Pero en