última vez, fue desastroso. No sólo fue desbastador, fue un golpe a la moral de todos y cada uno y el equipo se deshizo cual jenga al quitar sus piezas. Pensamos… pensé, por unos días pensé que hasta allí habíamos llegado. Dos años de equipo mal formado, jugadores entrando y dejando, de nunca avanzar a nada… y entonces parecía que lo teníamos todo, que podíamos. Y no pudimos. —Escucha a Daichi tomar aire, y vuelve a escuchar las lágrimas en su voz cuando retoma. Hayato siente que el estómago se le retuerce, desde aquí no puede alcanzarlo, pero quizás es por ello también que Daichi se deja llevar y continúa. — Fue horrible. Es gracioso como nos engañamos para creer que nada puede ser peor, ¿no? —Daichi no espera su respuesta. — Lo mismo pensé en Junior High. Estúpido, ¿verdad? Tres veces la misma piedra.

 

— No es estúpido. —Hayato escucha su voz antes de procesar lo que está diciendo, y se reprende mentalmente cuando nota que ha subido el tono más allá de los susurros. — No es estúpido, Daichi, —repite, con la misma severidad, pero cuidando esta vez el volumen. — Es… — ¿Normal? ¿Humano? Quiere reírse de su propia ingenuidad. Puede escuchar el bufido de Daichi a cada una de las palabras que se le ocurren. — Bueno, tal vez somos un poquito estúpidos.

 

Somos. Sabe que el plural resuena entre ellos, y aguarda que tenga el efecto deseado en Daichi. No lo ve asentir, pero espera que lo que haga.

 

— Sí. —Llega su afirmación, algo después, como si leyera sus pensamientos. Lo escucha tragar, y Hayato se pregunta si sus sentidos se han acostumbrado a detectar cada movimiento del otro lado, o si simplemente lo imagina. — Siento no haber ganado por ti.

 

El teléfono quema en la mano de Hayato, donde poco más de veinticuatro horas atrás Daichi selló su compromiso de intentarlo. No puede impedir que sus propias lágrimas escurran por su rostro y le lleva unos momentos recuperarse antes de poder volver a hablar.

 

— Aún puedes hacerlo. —Hayato agradece estar sentado en su cama, porque las piernas le flaquean y la voz le tiembla. Él no es bueno en esto, no tiene la voz fuerte y cristalina de Daichi, ni su seguridad o su compromiso. No tiene ese ímpetu que lo impulsa hacia delante, por eso es apenas piel y huesos a pesar de llevar años jugando, por eso no es capitán, ni tiene fuerza de mando. Pero de alguna forma, de nuevo terminan aquí, Daichi buscando las respuestas que él no sabe darle.

 

Daichi ríe en el teléfono, y es una risa algo amarga y llena de pena, y al mismo tiempo hay un deje de ¿esperanza?

 

— Estamos en tercero, ¿recuerdas?

 

Hayato asiente, el movimiento de su cuerpo generando sombras bailarinas sobre la pared, hasta que recuerda que Daichi no puede verle, y murmura un —Sí— algo ahogado.

 

El silencio vuelve a apoderarse de ellos, pero hay una cierta calma en la respiración de Daichi, que ayuda a Hayato a destensar su cuerpo, estirar sus piernas, y acostarse sobre un lado en su cama, el teléfono aún firmemente pegado a su oreja. Ahoga un bostezo en su almohada, pero se niega a admitir que tiene sueño. No mientras Daichi esté en línea, y su voz retumbe por su cuerpo.

 

— Ganaron a Dateko, —se escucha diciendo luego de un rato.

 

— Sí. —Es una afirmación seca, pero Hayato puede reconocer el tono de orgullo que envuelve al monosílabo como si pudiera verlo en el rostro de Daichi allí mismo.

 

— Bien.

 

— Gracias.

 

— A ti.

 

Vuelven a reír, Hayato esconde su rostro en la almohada, porque es tan fácil, tan fácil perderse en los recuerdos de unos años atrás, en la presencia de Daichi a su lado. Es tan fácil caminar una dinámica tan conocida como cada parte de su cuerpo que teme el momento en que la luz de la pantalla se apague, y queden en su habitación él y las sombras como única compañía.

 

— No creo que pueda dormir. —La voz de Daichi es ligera, y Hayato sabe que no es el peso de la derrota lo que le mantiene despierto. Supone que puede entenderlo, el reloj marca las dos de la mañana y él quiere detenerlo.

 

— No lo hagas. —Es una afirmación tan simple que cree que va a atragantarse contra la almohada. Suspira, notando que no obtiene un silencio incomodo por respuesta, sino una ligera risa alegre y liviana. Enrolla su mano libre en un puño, muerde su labios y ¿por qué no? — Podemos quedarnos hablando.

 

Hayato cuenta los segundos en su cabeza, la tentación de cortar el teléfono en esos momentos y dejar hundir su rostro ardiendo entre sus sabanas para nunca más salir de ellas haciendo mellas sobre todo el valor de momentos atrás.

 

— Me gustaría eso. —La voz de Daichi llega lejana, casi como un recuerdo más que una realidad, o un deseo de su propia mente.

 

— ¿Sí? —Vuelve a morderse el labio, como si pudiera contener las palabras adentro