que venías, Akaashi-san.

 

Akaashi sabe que no tiene sentido dar una respuesta, a pesar del sentimiento irracional de culpa que le recorre; tampoco sabría cómo hacerlo de todas maneras. Hay dos razones principales por las cuales no informó de su visita en primer lugar: la posibilidad de arrepentirse a último momento, y el restar importancia al encuentro con Kageyama. Han intercambiado mensajes desde el último campamento, suficiente como para establecer una suerte de relación-barra-amistad; primero de manera aislada, y con relativa frecuencia en los últimos meses. Aun así, la mayoría de los textos son profesionales, recomendaciones y comentarios que de una forma u otra siempre vuelven sobre el mismo tópico: voleibol. Ninguno sirve para aclarar qué tipo de vínculo mantienen, ni mucho menos a simplificar el cúmulo de emociones que Akaashi no quiere siquiera descifrar.

 

Así que guarda el teléfono en su bolsillo y evita la mirada de Kenma. Karasuno no tarda demasiado en desarmar sus filas, e Hinata, seguido por Kageyama, emprenden la subida hacia donde se encuentran ellos. Hinata se tira a brazos de Kenma apenas llegan a la grada correspondiente, envolviéndolo completamente en un efusivo abrazo. Akaashi no se sorprende cuando cruza miradas con Kageyama, de pie detrás de Kenma e Hinata, un casi imperceptible rubor adornando sus mejillas.

 

―Ak- Akaashi-san.

 

―Es bueno verte, Kageyama. ―Akaashi se apresura a salvar a Kageyama de toda su incomodidad, a pesar de que recibe la sonrisa de Akaashi con los labios fruncidos y la vista entornada. Luego asiente sutilmente con un movimiento de cabeza, y Akaashi siente se desata un nudo de tensión en su estómago. No está muy seguro que aquello vuelva a ponerlo en control de la situación, pero es algo.

 

No es sino hasta que Hinata logra, luego de insistir con perseverancia, que Kenma le ayude a practicar que Akaashi queda a solas con Kageyama. Entre ellos rige un silencio incómodo y el muchacho de Karasuno se sienta silla por medio, como si aquello fuera una medida apropiada de distancia. Akaashi extraña por unos momentos el sonoro andar de Bokuto, capaz de llenar todos los rincones del gimnasio con su presencia. Kageyama es diferente, a pesar de que Akaashi ha estado presente en sus acaloradas discusiones con Hinata más de una vez, su presencia no se basa en ruido ni movimiento, sino en una calma controlada y, al mismo tiempo, incierta.

 

Akaashi se cambia de sitio, sentándose en el lugar que antes ocupaba Kenma y acortando la distancia con el armador de Karasuno. Kageyama tiene las manos sobre sus shorts, arrollando y desenrollando la tela entre sus dedos a medida que cierra y abre sus puños. Es un impulso realmente, Akaashi no tiene mayor excusa que ello, cuando pone su propia mano sobre la de Kageyama, y la levanta hacia él. Con las yemas de sus dedos recorre las líneas de las uñas cortadas recientemente y cuidadosamente limadas. Puede reconocer lo que Kageyama ya confirmó en mensajes: ha seguido su consejo. Kageyama mueve los dedos incómodos bajo su escrutinio, pero cuando Akaashi se gira a observarlo con una sonrisa en los labios, no desvía la mirada ni retrae su mano, a pesar del incipiente rubor en sus mejillas.

 

Si Akaashi entrelaza los dedos de sus manos mientras hablan, es porque aún no ha terminado de inspeccionarlas.

 

 

 


004.


Por la ventana del apartamento llega el aroma a lluvia de primavera, y Akaashi levanta la vista ligeramente para observar las aisladas gotas de agua que comienzan a caer. El calor no es particularmente insoportable aun, pero el sillón comienza a pegarse bajo sus piernas, y Akaashi agradece cualquier indicio de fresco que pueda haber. Sobre todo cuando siente la frente de Kageyama apoyarse contra su hombro; el suspiro cálido de sus labios ahogándose contra la tela de su remera. Akaashi palmea el espacio a su lado en el sillón. Kageyama demora un par de segundos en decidir enderezarse, caminar hasta el otro lado y tomar asiento donde le indican.

 

Akaashi no tiene que preguntar para saber lo que pasa por su cabeza en estos momentos. Ni siquiera puede jactarse que sea porque ha aprendido a leerlo tanto como a sí mismo, es simplemente una obviedad de las circunstancias: el partido del fin de semana, ese que dicen podría abrirle las puertas finalmente al voleibol profesional. Akaashi toma su mano entre las suyas, y traza las líneas de su palma en silencio, hasta llegar al borde de sus dedos y rozar el contorno de sus uñas. No puede evitar entrecerrar la vista antes de girarse hacia Kageyama, quien sin decir nada se estira hacia la mesita frente a ellos y toma la pequeña tijera con su mano libre. Akaashi puede sentir cómo la mano que hasta ahora sostenía entre las suyas se desliza entre sus dedos, y opta por afirmar el agarre sobre la muñeca de Kageyama antes de que este se esquine en el lado contrario del sofá.

 

―Déjame a mí, Tobio. ―Akaashi suelta su brazo y extiende su mano con la palma hacia arriba, hasta que Kageyama coloca la tijera en ella, con un pequeño gruñido y asentimiento de cabeza. Siempre tan conversador.

 

Akaashi no se queja, vuelve a tomar la mano de Kageyama, acomodándola sobre su rodilla para poder cortar con precisión y cuidado las uñas del muchacho. No habla demasiado mientras lo hace,