entre líneas así que, disculpen todos los errores, son míos y no sé cómo remediarlos :c

Bokuto x Akaashi: Alguien juraría haber escuchado un “crack” sonar en algún lugar cuando el autocontrol de ambos se fue directo a la mierda.

Llego elegantemente tarde. No tengo ninguna excusa, estuve todo el día haciendo cosas que no eran escribir y aquí estoy, a las 6 de la mañana, sin haber dormido porque no quería dejar pasar más tiempo.

Así que si hay incoherencias o algo por el estilo, en mi defensa es que estoy más dormida que despierta.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


1


Una palabra que nunca se asociaría con Bokuto Koutarou es autocontrol.

Sin duda da la imagen de un chico totalmente despreocupado, un poco idiota y que vive más por instinto que por otra cosa. Y lo es, obviamente, no es algo que se pueda contradecir. Sin embargo, si alguien realmente se molestara en ver más allá de su carácter idiota vería que hay muchas más cosas por descubrir.

Bokuto sabe con certeza que, si no hubiera ni una gota de autocontrol en su cuerpo, Akaashi Keiji ya habría pagado las consecuencias.

Y no son unas consecuencias malas, cree él al menos, porque no es como que le despierte algún instinto homicida o algo por el estilo. De cierta forma parece que Bokuto es incapaz de odiar a alguien de corazón. No. Si Bokuto no se recordara a sí mismo tener autocontrol todos los días, estamparía el cuerpo de Akaashi contra alguna de las paredes el gimnasio y le rompería la boca a besos. Exigiría que nadie, absolutamente nadie, le viera más de la cuenta porque no tienen permitido apreciar lo que por derecho es suyo. Que por algo es el capitán, carajo.

Si realmente no supiera lo que es el autocontrol probablemente tendría a Keiji enclaustrado en alguna habitación para que nadie nunca más tuviera acceso a su persona más que él. Porque lo quiere todo de Akaashi, absolutamente todo. No sólo sus pases, no sólo sus suspiros de resignación porque Bokuto es simplemente demasiado Bokuto como para no soltar menos de dos suspiros al día por él. No quiere que sólo le mire por ser tan increíble como es -y modesto, por supuesto- o porque es su deber como armador estar al tanto de la estrella. Bokuto lo quiere todo, absolutamente todo. Sus miradas de cariño, sus palabras de aliento, las penas que se guarda de vez en vez porque no cree necesario expresar nada en voz alta. Quiere sus labios cada que se le apetezcan, quiere marcar su piel tan fuerte para que todos entiendan que es suyo y de nadie más. Quiere hacer cosas tan perversas, cosas que ha imaginado un millón de veces mientras se corre entre sus dedos. Cosas sucias que de sólo volver a pensar en ellas la boca se le humedece y su polla da un respingo interesado.

Bokuto tiene más autocontrol del que podría alguien imaginar y eso a veces le frustra tanto que cree en cualquier momento perderá el control y hará algo terrible. Porque más que todo lo anterior, más que sus propios deseos, Koutarou no quiere que Akaashi le odie, por ningún motivo. No sabría qué hacer en ese momento. Volverse loco, quizás. Llorarle a Kuroo en el hombro, más probablemente.

Muchos piensan que Bokuto es increíble, y no es sólo su ego hablando. Bokuto Koutarou tiene un don especial para encantar a la gente. Para motivarle y hacer relucir aspectos que muchos no sabían que tenían porque Bokuto es muy simple de mente y te dice las cosas tal cual para que entiendas lo increíble que puedes ser tú también. Así que a veces es imposible imaginar que sea cobarde a la hora de enfrentar sus sentimientos. Kuroo es el único que sabe porque saber esas cosas y aguantar lloriqueos viene en el pack de mejor amigo, pero no por ello quedó menos sorprendido al saberlo.

Así que Bokuto vive lidiando con su autocontrol y los sentimientos que queman dentro de su pecho, y sospecha, no tardan en desbordarse.


2


Por el contrario, si hay algo que uno puede asociar con Akaashi Keiji es la paciencia y el autocontrol.

Cuando tienes que lidiar con alguien como Bokuto a diario te dan un curso especial y todo, porque si no es posible que lo termines ahorcando sin miramientos.

Sin embargo, Akaashi piensa que no hay nada más lejos de la realidad que eso. Porque si realmente tuviera el autocontrol que todos creen, no sentiría cada día más y más su paciencia menguar y hacer cosas. Cosas de las cuales posiblemente luego se arrepentiría, pero le quema tanto en las manos y en el corazón que no hacerlas le terminarían matando. O volviendo loco.

Y todo es culpa de Bokuto, por supuesto. Siempre es culpa de él por ser tan Bokuto y siempre andar buscando su atención, rondándole todo el maldito tiempo como si quisiera acaparar la atención de Keiji y no viera a nadie más nunca. Pero entonces se aleja y es idiota con más gente, es demasiado cercano con Kuroo y anda pululando con los más jóvenes de aquí y allá dando consejos estúpidos que de todas formas la gente sigue porque funcionan ¿y cómo no hacer caso de las cosas que alguien como Bokuto dice? Porque es un idiota y todo, pero es el idiota