Bueno, Iwa-chan, la verdad es que no sé de qué voy a escribir, pero no hablemos de mí. Háblame de ti, ¿qué haces tan temprano en la mañana?
— Aceptando tu invitación a café —responde Iwaizumi
—Ah, es cierto. Pero, ¿ibas a alguna parte?
—Ya te lo dije, iba a comprar algo.
—¿Qué cosa?
—Sí que eres entrometido, Oikawa —responde Iwaizumi y sin dar más información, sigue bebiendo su café. Oikawa lo mira fijamente y al fin, Iwaizumi responde—: Un libro. Y comida. Si no compro algo para comer pronto, Kuroo empezará a alimentarse de café.

—Como un ghoul —comenta Oikawa.
—Como un ghoul —concuerda su compañero. Por unos segundos, comparten una mirada cómplice y luego, se echan a reír.

Más tarde, Iwaizumi sigue compartiendo anécdotas de sus días de colegio. Menciona varias veces a Matsukawa y a un tipo llamado Hanamaki, que Oikawa logra identificar como la persona que lo acompañaba hace unos días, el de cabello claro. Iwaizumi le cuenta, con cierta nostalgia, la tarde de su último día de colegio, cuando había tenido su primera experiencia con el licor y había descubierto, para su vergüenza, que era un "borracho cariñoso". Ante este comentario, Oikawa parece confundido.

—¿Qué es eso?
—Puedes conformarte con saber que me la pasé abrazando a Matsukawa casi toda la noche.

Oikawa sonríe al imaginarlo. Le gustaría que Matsukawa estuviera allí en ese momento para preguntarle sobre eso. Sin embargo, se conforma con la expresión mortificada de Iwaizumi y la forma en que se desordena el cabello, desesperado, como si quisiera olvidarse de todo ello.

—No me digas que lo recuerdas todo claramente, Iwa-chan.
—No, pero… —Iwaizumi se detiene a mitad de la frase y sacude la cabeza—. Olvídalo.

Hay algo en la forma en que evita mirarlo, su postura repentinamente rígida y sus brazos cruzados firmemente. Cuando Oikawa lo comprende, contiene la respiración, luego, da una palmada sobre la mesa.

—¡Hay evidencia! —exclama—¡Te tomaron fotos, Iwa-chan! Dime, dime, ¿quién fue? ¡Dime!
—No.
—Iwa-chan, voy a pagar por tu café, es lo menos que puedes hacer.
—No.
—Le preguntaré a Matsukawa entonces —anuncia Oikawa y se pone de pie. Escucha a Iwaizumi moverse apresuradamente y después, una mano se cierra alrededor de la suya.

—¿Iwa-chan?
—Ni te atrevas —le dice Iwaizumi.
—Entonces dime quién tiene la evidencia —le dice Oikawa, sonriendo. Iwaizumi asiente levemente y lo hala. Oikawa vuelve a su silla.
—Hanamaki —le dice en voz baja—. Cada vez que necesita un favor me envía una foto diferente.
—Muéstramelas.
—Las borro enseguida, ¿crees que me quiero arriesgar a que Kuroo las vea?

Oikawa niega con la cabeza. No conoce bien a Kuroo, pero le da la impresión que le gusta molestar a Iwaizumi. A pesar de todo, se llevan bien y aunque Iwaizumi lo regañe por cada cosa, confía en él, al menos eso fue lo que vio Oikawa el día del restaurante, cuando de un momento a otro ambos se habían despedido presurosamente de todos ellos con la excusa de ir a la lavandería. Parecía que había algo más por la forma en que ambos se miraron y la expresión pensativa de Kuroo mientras le decía algo en voz baja a Iwaizumi. Sugawara lo mencionó tan pronto ambos estuvieron lejos y Oikawa no le prestó mucha atención en un principio.

Le pregunta a Iwaizumi algo sobre Kuroo, Iwaizumi le cuenta sobre un aviso que vio en enero, cuando había ido a Tokio con su hermana a conocer la ciudad y la universidad donde iba a estudiar. Fue su hermana quien vio el anuncio y lo instó a que llamara. Iwaizumi nunca supo por qué le hizo caso, pero lo hizo y unos meses después, se encontraba frente a un montón de cajas que contenía su ropa, libros y algunos elementos para la cocina en el pequeño apartamento que compartiría con Kuroo durante su vida universitaria.

Al principio, Iwaizumi había pensado que tendría que lidiar con Kuroo de la misma manera que una madre con un niño de cuatro años. Sin embargo, la vida con su compañero resultó ser sorprendentemente fácil, se habían repartido las labores de la cocina y limpieza con facilidad, y Kuroo había aceptado con alegría servir de cocinero al menos cuatro veces por semana, y al parecer, era un buen cocinero.

—¿No hace mucho ruido? —pregunta Oikawa. Kuroo le suena como el compañero ideal, quizá tenga algún defecto en alguna parte y Oikawa lo quiere saber.
—No. A veces escucha música mientras cocina, pero no hace mucho ruido. Es como un gato. En un momento está en un lugar y cuando dejas de prestarle atención, de repente aparece a tu lado.
—¿Nada de nada? ¿Ningún problema? ¿Ninguna queja?
—Si me lo preguntas, diría que a veces ronca, duerme poco y deja todo para última hora.
—Ya veo.

Antes de que pueda decir algo más, el celular de Iwaizumi suena. Al mirar la