opto por echar otra moneda. El mismo suceso pasó de nuevo. Mordió su labio inferior y su ceño se frunció más, no, no iba a enojarse.
Tomó otra moneda, Aone se colocó detrás de él a esperar. Futakuchi comenzó a mover la palanca.
Y paso, Aone paso sus brazos por los costados del contrario y lo arrastro lejos para que sus piernas firmes y largas no golpearan a la máquina.
—¡Esa cosa está truncada! ¡Aone déjame, una sola patada y se arregla! —dijo tratando de liberarse del agarre.

—¡Oh, los mayores! —Los dos chicos voltearon a ver rápidamente a la voz cubierta de emoción y admiración. Era Koganegawa y junto a él, el pequeño libero Sakunami.
—¿Qué están jugando? —dijo curioso, mientras se acercaba a ellos seguido por Sakunami.
Aone solo señalo con la mirada a la maquina enfrente de ellos, aun sostenía a Futakuchi entre sus brazos. Koganegawa miró el juego y rápidamente se le iluminaron los ojos y sin decir más fue lo más rápido posible a cambiar dinero para poder jugar, Sakunami solo suspiro y sonrió por el entusiasmo del chico.
—Ya puedes soltarme, Aone —dijo Futakuchi un tanto incomodo de que lo vieran los otros dos chicos de esa manera, Aone solo asintió.
Rápido se acercó a ver como jugaba Koganegawa, sabiendo que no ganaría en ese juego. De alguna manera ya tenía planeado animarlo y palmearle la espalda al perder el peluche en su primer intento, actuar como un buen ejemplo para el menor. Pero tampoco pasó como en el caso de él y su primera moneda. El oso lo había ganado con facilidad en el primero intento. Sí, se quedó son palabras.
Koganegawa tomó el peluche entre sus manos y con una sonrisa sincera se lo extendió a Futakuchi diciendo—: Se lo doy a usted.
Eso asombro a los tres, pero Futakuchi fue rápido y actuó con calma.
—No lo quiero —dijo apartando la mirada. Había terminado herido en su orgullo, pero no rechazo a Koganegawa por esa razón y antes de que los otros dos le dijeran algo continuó—. Quiero conseguirlo yo mismo.
—¡Oh! —Asintió el chico despreocupado, rápido y sin vacilar se dirigió al pequeño Sakunami y le dijo lo mismo. El chico solo tomó el oso un poco confundido del sorpresivo regalo, pero lo aceptó amable por ello, rápido y antes de ponerse nervioso por un acto tan sorpresivo como normal de Kaganegawa prefirió distraerlo con otros juegos para dejar a Futakuchi con su nuevo rival. Una estúpida máquina.
—Bien. Solo estamos tú y yo maquina estúpida —dijo serio con sus manos a cada lado de su cintura y una mirada de rencor a esa cosa del demonio.
Cuando cambio el dinero por fichas le dieron siete, ahora solo le quedaban cuatro.  En un cerrar y abrir de ojos se gastó otras tres fichas. Suspiro, la risa de Koganegawa acompañada de Sakunami demostraba que al menos alguien ahí se estaba divirtiendo. Volvió a suspirar al ver la única ficha en su palma, mientras la miraba se le ocurrió algo tonto que pondría en acción así tal vez la frustración por culpa de ese juego se disiparía.
—Aone, deséale suerte a esta ficha —Lo que dijo al parecer tomó por sorpresa al más alto dado que solo se quedó mirando a la pequeña ficha. Sonrió de lado, sabía que eso pasaría, pero de cierta forma…
—Suerte.
Dos, tres, seis segundos de estupefacción, luego volvió a su aire natural. Metió la ficha en la ranura y comenzó a jugar con una confianza misma confianza con la cual había pensado en ganar.
Tal vez un poco más confiado que antes, porque sí; le gustaba cuando Aone hablaba y más cuando era necesario. Siempre hablaba en esos momentos precisos.

El oso había sobrevivido a la pequeña sacudida y el movimiento, pero antes de que esta soltará la carga el oso cayó. Pero había caído en el lugar exacto.
Casi, solo un por un segundo había querido hacer ese movimiento de victoria como cuando anotaba un punto para su equipo, pero no lo hizo, logro contener su entusiasmo. Saco el oso. Y con una simple mirada a Aone le indico que debían largarse de ese lugar, había tenido suficiente de máquinas endemoniadas por ese día, ni un pequeño adiós les dedicó a sus compañeros que en realidad parecían muy perdidos en su propio mundo.
Durante el resto del camino su sonrisa de victoria y superioridad no se borraba por nada y alardeaba un poco, solo un poco más de lo que hacía con normalidad. Como si ese oso valiera mucho más que molestar a sus mayores, sobre todo a Kamasaki.

Cuando llegaron a la calle donde Aone tomaba otro rumbo para ir a la estación de tren y él seguía recto; se detuvo.
—Aone —El chico lo miró—. Es tuyo.
Lo había dicho como era, el oso era para Aone. Siempre fue para Aone, pero ahora que el grandote lo miraba a él y luego al oso se sentía un tanto incomodo, no en el mal sentido; más bien avergonzado de su propio acto. Además… además si Aone solo lo miraba le causaba más nervios, ya estaba acostumbrado a que lo miraba, pero en esos segundos eternos donde su compañero vacilaba en tomar