teniendo la misma idea en mente.En su camino hacia el comedor, varias personas a su alrededor susurraban cosas sobre ellos y otros simplemente los evitaban. Pero era algo común; todos los de Slytherin aprendían a ignorar los comentarios hacia ellos.Tomaron un pequeño desvío hacia los baños, encontrándose con el vendedor de dulces ya conocido en el castillo.Después de su compra, salieron de forma normal para ir directamente hacia su lugar de encuentro con el chico con cara de niño bonito y mimado.Al entrar supieron de inmediato donde se encontraba sentado puesto que estaba lleno de chicas a su alrededor. Maldito casanovas.-Lo siento chicas, pero Oikawa estará ocupado con nosotros -expresó Kuroo sentándose al frente de él, aprovechando esa interrupción para que Bokuto comenzara con su broma, dejando los dulces frente a Oikawa en una fuente llena de ellos, y sentándose a su lado.Tooru suspiró.-Que crueles, espantando a las señoritas con su presencia -suspiró estirando un brazo para elegir un caramelo. Los dos sabían que elegiría al menos uno de los que habían dejado, puesto que eran los que tenían los colores más llamativos. Que transparente era el capitán de quidditch de Slytherin.Pero no lo metió en su boca-. ¡Buenos días, Iwa-chan! -le sonrió al chico que se sentó al lado del pelinegro.-Buenas -dijo simplemente, comenzando a comer. Iwaizumi no era un chico muy hablador por las mañanas.Bokuto le dio un golpe por debajo de la mesa. Ganándose la atención de Hajime apuntó a su lado. Donde Oikawa estaba metiendo el dulce a su boca.-¡¿Pero qué...-comenzó a toser, tirando la pastilla cuando los tres llenaron la mesa de risas burlistas-. Iwa-chan, haz algo -limpiaba sus lágrimas, la pastilla había dejado un sabor asqueroso en su boca.-Lo siento Oikawa, pero la broma fue demasiado buena, y fuiste lo sificientemente estúpido como para caer y comer una gragea -sonrió.-¡Me vengaré de ustedes, pareja de niños pequeños! -se fue del comedor con postura orgullosa, siempre mirando al frente aunque el interior de su boca seguía manteniendo el sabor a mierda.Los dos sólo chocaron sus palmas en señal de victoria.

Cuando el día viernes llegó a su fin, los dos chicos volvieron de su baño, yendo directamente a su habitación.-¿No hay nadie? -se preguntaron. Era bastante tarde pero el cuarto se encontraba desierto.-Creo que hoy era una de "esas" noches -susurró Bokuto."Esas noches", ocurrían una vez al mes y trataba sobre una junta que hacía la casa. Algo que todos debían aceptar era que se encontraban en la pubertad y como cualquier otro ser humano, tenían deseos. Los chicos que iban tenían deseos sexuales.Básicamente todos se juntaban en una habitación y se masturbaban. -Ya veo...aunque no creía que Oikawa iba a formar parte de ello.-No, vi a Oikawa caminando con Iwaizumi hacia el patio. Al parecer iban a practicar.-¡Así que eso era! Y yo que quería burlarme de él mañana -hizo un puchero-. Pero bueno...Se tiraron a sus respectivas cama, mirando el techo.-Dime, ¿sigues teniéndolos escondidos? -inquirió el más bajo de los dos.-Por supuesto, ¿quieres? -ofreció su servicio- Pero no será grátis.-¡Le cobras a tu mejor amigo! ¡Gato traidor! -acusó sentándose en el colchón.-Era broma, era broma -sonrió revisando entre su maleta bajo su cama, la cual estaba llena de dulces muy difíciles de conseguir, de los cuales sólo podrían comprarse en lugares como Gambol y Japes, donde no sólo vendían artículos para bromas sino también los dulces más exquisitos que se podían encontrar. Tomó unos pocos en su mano y se los extendió a Bokuto, dejando uno para él.Sacaron el envoltorio y comenzaron a comer el delicioso chocolate que se encontraba dentro.-¡Sabe más dulce que de costumbre!-Lo sé...-respondió Kuroo, sospechando algo. Vio la etiqueta del plástico que envolvía la comida, notando que tenía un borde sobresaliente, sacó éste y leyó lo que se encontraba debajo-. ¡¿Eh?! -gritó botando el objeto que sostenía su mano, tapándose la entrepierna."¡Espero que disfruten este delicioso afrodisiaco que preparé solamente para ustedes! Saludos, Oikawa. PD: Deberías cuidar tus cosas de mejor forma, Kuroo-chan." era la nota que se encontraba bajo la etiqueta.Maldita basura...-¡¿Kuroo, qué está pasando?! -exclamó el de ojos grises, viendo como su entrepierna iba haciéndose más dura.-¡Ese maldito nos drogó! -corrió hacia la cama del otro, llevándolo a una esquina de ésta y tapándole la boca.Cubriendo su entrepierna de igual forma.Bokuto soltó un fuerte gemido, mirando a su amigo de forma sorprendida.-Kuroo...no me toques -advirtió tapando su boca.-¿Qué? -movió su mano aún más, los nervios de Bokuto estaban al tope. En cualquier momento llegaban sus compañeros de cuarto. Otro suave gemido salió de sua labios y una idea llegó a la mente del pelinegro.-Sabes que odio esos grupos que hacen porque es ridículo pero...estamos en el mismo aprieto y...¡además es normal, bro!-¿Qué quieres decir? -dudó, mirándolo directamente, lo cual hizo que