.

 —Me alegro que seas nuestro amigo.

 

 Dados los acontecimientos, Yamaguchi no se sorprendió cuando, semanas después, vio como ellos dos estaban mucho más unidos que antes, y como más tarde le dijeron que eran novios. Por un lado, él estaba feliz. Lo ponía feliz ver a sus amigos contentos, y a pesar de los besos ocasionales y los más que platónicos abrazos o toqueteos, no mucho cambió entre ellos tres. Seguían reuniéndose en los pasillos del castillo y practicando magia juntos cuando no estaba con Tsukishima. Pero por otro lado...

 —¿Por qué me siento tan mal? —Replicó mientras hundía su cabeza entre sus brazos. Tsukishima no paró de practicar su movimiento de varita, pero aun así escuchó el problema de su amigo.

 —Sigo sin entender por qué de todas las personas vienes a mí a contarme este tipo de problemas—Comentó él con una ceja levantada. Su tono no era hostil, era más como "tú sabes que no puedo ayudarte con eso". Yamaguchi suspiró casi dramáticamente, hábito que adquirió (desgraciadamente para su mejor amigo) de Oikawa.

 —Porque eres mi mejor amigo y no tengo nadie más... Además eres ravenclaw, se supone que eres inteligente.

 —Auch, me lastimas. —respondió con sarcasmo, y luego lo miró—. Yachi es tu amiga, y es tan ravenclaw como yo.

—Lo se, pero... —Lanzó un quejido, y siguió más bajo—. No quiero decirlo otra vez…

Tsukishima suspiró.

—Está bien. Sigue entonces.

Yamaguchi se quedó unos cuantos segundos en silencio, pensando, hasta que lo miró por fin.

—Tsukki... Creo que estoy celoso... —Él alzó una ceja.

—¿De quién?

—Ese es el problema, no lo sé.

—¿Cómo que-?

—O sea, antes que todo esto pasara los tres éramos muy unidos y... tengo miedo que me dejen atrás, pero además de eso...—Titubeó antes de seguir—. Creo que me gustan. Los dos. 

 Ante semejante confesión, Tsukishima se quedó callado, sin estar muy seguro de qué responder. A Yamaguchi le hubiera gustado que dijera algo, cualquier cosa, pero por el otro lado se sentía un poco más liviano luego de decirle a alguien sus sentimientos mixtos. Sentir eso por más de una persona al mismo tiempo no era algo nuevo, pero tenías un grabe problema cuando esas dos personas estaban juntas, y él lo sabía. Suspiró de nuevo, apoyando su frente sobre la madera mientras que su amigo lo reconfortaba en silencio.

 Lo que ninguno de los dos notó fue que no estaban completamente solos en el salón, y dos personas importantes escucharon los lamentos de su querido amigo.

 

 

 —Psst, Yamaguchi-kun.

 

 Escuchó primero.

 

 —¡Yama-chan, despierta!

 

 Escuchó después.

 

 Se giró entre las sabanas para seguir durmiendo, cuando una luz incandescente lo sacó por fin de su modorra. No duró mucho más, y finalmente levantó la cabeza completamente ciego.

 —¿Qué...? —Una mano le tapó la boca, y se hubiera asustado de no ser por la gentil voz de Sugawara en su oído.

 —Shh, no te preocupes. Ven con nosotros. —Sintió un escalofrío, y se dejó llevar por la mano que lo comenzó a arrastrar por los pasillos. Sabía que no tendría que estar levantado a esas horas y menos merodeando por allí, pero no sólo confiaba plenamente en sus compañeros, sino que había algo en todo eso que lo emocionaba.

 Oikawa lo miró con una ceja levantada.

 —Te vez demasiado feliz para alguien que ha sido secuestrado. —Se sorprendió al darse cuenta que estaba sonriendo, y rio con timidez.

 —¿Debería estar asustado?

 —¿No te asusta romper las reglas? —preguntó Sugawara con una sonrisa en su voz—. ¿Pensar en lo que podrían decir los profesores al verte con dos alumnos mayores?

 Él tragó saliva, pero negó con la cabeza. Era cierto que le infundía temor pensar en lo que dirían, pero de algún modo el estar con ellos lo llenaba de confianza. Además, como diría su amigo Tanaka, eso era parte de la diversión. Pudo escuchar la risa de Oikawa.

 —Que valiente~

 Pudo sentir como se sonrojaba un poco por el cumplido (más el hecho de estar prácticamente de la mano, hecho que trató de ignorar), y cambió de tema.

 —¿Donde vamos?

 —Ah ah, es una sorpresa.

 Finalmente no les tomó más que un par de minutos de girar entre pasillos, bóvedas escalonadas y escaleras misteriosas, hasta llegar a su destino. Los dos mayores abrieron las pequeñas puertas con un pequeño conjuro y un frío aire los envolvió. A Yamaguchi le costó unos segundos antes de volver a mirar, y quedó maravillado.

 Estaban en una de las torres más altas del castillo, y desde ahí podía admirarse el paisaje en su enormidad. Pequeñas luces de varitas poseídas por brujos insomnicos, la oscuridad habitada de los bosques, los reflejos de la noche en el lago y la vía láctea en todo su esplendor encima suyo. Era una vista magnifica, y no le quitó los ojos de encima hasta que escuchó las risas de sus amigos.

 —Cierra la boca, Yama-chan, o te entrarán moscas. —Él se tapó la boca con la mano