era, cuando su mirada se estampó contra el reloj grande del bar.

—¡Tengo que irme! U-Un gusto verlos de nuevo...

—¿A dónde vas? —Preguntó Iwaizumi con prisa.

—Hablando de Hinata, hoy es su cumpleaños y tengo que hacer unas cosas. —Sacó del bolsillo interior de su mochila deportiva el dinero suficiente para su parte de la cuenta— ¡Nos vemos!

—¡ESPERA, TOBIO! ¡Me debes una explicación, maldito escuincle genio!

Y con los gritos de Oikawa, los alaridos de sus compañeros anteriores y los golpes sordos a la nuca del gritón anterior líder del Kitagawa corrió a unas cuadras mientras colocaba en su cabeza el estúpido gorro de cumpleaños que prometió a Hinata que usaría. Reconoció el edificio donde vivía y saltó cada tres escalones con largas zancadas por la escalera exterior del apartamento, colándose por la ventana de su habitación, puesto que a veces (por extraño que llegara a sonar) le gustaba entrar de esa forma.

¿Hinata como un novio? No creía que hubiera una posibilidad, o bueno, más bien nunca se detuvo a pensarlo.

 

El silencio aún reinaba al encender la computadora portátil, posiblemente no estaba aún en conexión. Aprovechó el tiempo libre para arreglar un poco su cabello, digo, no es como que Hinata le gustara en esa manera como habían dicho sus compañeros de hace tiempo, sino que no podía verse mal en una ocasión tan especial. Volvió a ponerse el gorro de cartón liso y patrones de ridículos globos de color. 

"¿Especial, nada más? ¿De verdad, Tobio?" Pensó. "Cierra la boca, Tobio mental 1".

Ahora estaba peleándose consigo mismo, ¿Qué más le deparaba el día de hoy? Un viernes donde podría seguir divirtiéndose con sus ¿Amigos? de la escuela media, o tal vez en una enorme fiesta de la fraternidad a la que pertenece, incluso saliendo a cenar con alguna chica que conociera...


Hinata Shouyou (@LittleGiant2) ha iniciado sesión.


Entonces sucede, la gran cara de Hinata se apropia de la pantalla, primero con gesto de sorpresa al ver que Kageyama está al parecer muy cerca con su inexpresión, y después estalla en carcajadas al verlo bien con el cono sobre la cabeza.

—Sabes, cuando te decía lo del gorro era una broma, Tontoyama. 

—¡Hinata serás idio-...!

—De todos modos —Interrumpió el pelirrojo revolviendo su propio cabello mientras acomoda lo que parece ser su teléfono celular en un selfie stick— gracias por creerme y usarlo, te ves tier-... ¡D-digo, gracioso! ¡Graciosísimo!

Kageyama ignoró el hecho de que Hinata Shouyou estuvo a punto de llamarlo tierno, aclarando su garganta con tos falsa. También intentó ignorar el hecho que los ojos le brillaban de una forma bastante peculiar el día de hoy y que su corazón iba más rápido de lo usual al percatarse de ello.

 

—¿Que cuenta Sendai? 

—Meh, ya sabes, días ajetreados. El curso de inducción está para morirse —repite Shouyou con la misma cara de desgane, antes de que sus ojos vuelvan a relampaguear— Aparte aún no nos dan resultados los de la pre selección de jugadores para primera división.

—Eres un idiota si sigues pensando que no estarás allí.

—Al entrenador no parece agradarle la idea de que sea tan pequeño. ¿¡Qué tienen los Washijou con los enanos!?

Tobio no puede evitar sonreír cuando lo ve halarse los cabellos con desesperación. Definitivamente la paciencia no era el fuerte del más bajo de ambos.

—Es tu culpa por aceptar la beca de la Universidad de Sendai, ya sabes que esos con terrenos de Shiratorizawa.

—Pues ya que, no todos podemos irnos a Tokio.

El comentario doloroso rompió un poco el ambiente tensándolo. Haberse separado en la Universidad les iba a servir de buenas a primeras, para desarrollar sus talentos, aunque a veces (casi siempre, en realidad) extrañaba sentirse invencible.

—Hinata...

—En realidad me alegro de que estés allá, ¡No soportaría más años con tu cara de enojado! —Dice esta vez bromeando Hinata. Bromeando mientras hipa. Bromeando con una sonrisa que no deja de temblar en sus comisuras.

—¡Oi Hinata! —le interrumpe antes de que su rostro se empiece a deformar de nuevo como cuando tiene ganas de llorar— No has abierto la caja, ¿Verdad?

—¿Qué? Claro que no, me dijiste que la abriera hasta hoy.

 

La caja seguía intacta desde la semana anterior que la había enviado al apartamento que arrendaba Hinata en el campus de su escuela. Aún podía recordar sus pucheros de niño pequeño por decirle que no lo abriera, ya que llegó dos días antes de su día de cumpleaños.

El segundero apuntó justamente la media noche, en el otro lado de la pantalla de Tobio se podían escuchar las campanadas del viejo reloj de la alcoba color canela. Kageyama respiró hondo antes de hablar. 

—Ábrelo. —El pelinegro nunca había visto a nadie tan desesperado por abrir un regalo desde sus pequeños primos en Navidad. La mirada de Shouyou se dispersó mientras sostenía el trozo de papel holográfico mostrándoselo entre sus saltos y gritos eufóricos seguidos por voces de  "¡Silencio, Hinata!" y toques de puerta.

—¡El partido de apertura de la selección de Japón! ¿¡De dónde lo