balón que tenía en las manos mientras veía a Kindaichi hiperventilar por lo que fuera que estaba leyendo, sintió una aura negra formarse sobre su cabeza. Kindaichi se veía realmente afectado, ¿habrían escrito alguna barrabasada sobre él?

— ¡Esta cosa está mal!—dijo mientras lanzaba la revista a un lado para luego cubrir su sonrojado rostro con ambas manos, sintiendo como el calor se le subía hasta las orejas.

—Uh, Kindaichi, ¿todo bien?—se aventuró a preguntar, ya que Iwaizumi-san parecía demasiado ocupando tratando que su capitán dejara su actitud de enfado y se pusieran a entrenar.

—No, no, no—fue todo lo que le respondieron, o al menos lo que Kunimi pudo entender entre los balbuceos que decía su compañeros— ¡Iwaizumi-san no! ¡Usted no puede salir con Kageyama!


¿Uh?


Fue el pensamiento que golpeó la mente de Kunimi

— ¡¿UH?!—fue el sonido en conjunto que hicieron, al segundo siguiente, Oikawa y Kyotani.

—… ¿Qué diablos?—fue lo único que pudo responder Iwaizumi, con una expresión desencajada en el rostro.

— ¡¿Cómo es posible que me engañes con él, Iwa-chan?!—Fue el consecuente grito de su capitán, que rápidamente fue silenciado por un golpe en el estómago.

Hinata corrió hasta donde Kageyama parecía a punto de lanzar un saque, mientras agitaba una revista maltrecha frente a su cara.

— ¡Kageyama no te atrevas a suicidarte junto con el az de seijou!

Y el balón que se suponía iba a ser lanzado hasta el otro lado de la cancha terminó impactando contra la cabeza de Tanaka ante tal afirmación.

— ¡¿Qué demonios dices, Hinata?!

— ¡Oye, Kageyama, casi me partes la cara con eso!

Pero la queja de Tanaka-senpai se vio opacada por la verborrea de Hinata, quien seguía agitando la revista frente a la cara de Kageyama como si la vida se le fuera en ello.

—Yachi compró esto en la mañana y me lo enseño, ¡No Kageyama! ¡No puedes suicidarte! ¿¡Quién la levantará para mí si haces eso?!

— ¡¿Quién se va a suicidar?!—fue el grito desesperado de Asahi, quien apenas entraba con Sugawara y Daichi.

— ¡Nadie, no hagas escándalo!—Daichi miró a su compañero con el ceño fruncido al tiempo que golpeaba uno de sus costados con un poco más de fuerza de la necesaria.

—Veamos, Hinata—dijo entonces Sugawara, acercándose con una sonrisa comprensiva y una gota de sudor cayendo por su frente— ¿Por qué andas diciendo eso?—Preguntó con el tono más amable que se sabía.

Hinata no respondió con palabras, en lugar de eso extendió el objeto que tenía en manos, demasiado cerca del rostro de Sugawara para su propio gusto.

— ¡Por esto! ¡Si Kageyama es Romeo entonces morirá, justo como en el final del libro!

Hinata aún podía recordar las desesperadas palabras de Yachi cuando había corrido hacia él esa mañana para mostrarle ese descubrimiento.

El silencio que pronto se montó en el gimnasio, sólo pudo ser roto por la pequeña risa de burla de Tsukishima.

Sugawara sintió la temperatura de su cuerpo descender un par de grados, al tiempo que sentía el aura de molestia de Daichi crecer detrás de él. Oh dioses no.

—Hinata…—empezó, tratando de hallar las palabras más adecuadas para que lo que estaba a punto de decir sonara más amable— Kageyama no va a hacer nada de eso, es sólo una revista…

—Y una muy ridícula—agregó Daichi entrando a la conversación, tomando el mentado objeto entre sus manos y dedicándole una mirada amargada, había escuchado de boca de otras personas que era muy popular, por los extraños chismes que esparcía, él no se encontraba particularmente interesado en ello y sentía que hubieran traído un ejemplar a su club podría desatar un desastre, esperaba estar equivocado— Además—aumentó, mientras leía someramente el artículo al cual Hinata se refería—Sólo uso esos nombres como una comparación, no es como que fuera literal, Hinata—Concluyó para luego caminar hacia las bancas y dejar allí la revista.

Eso pareció ser suficiente como para que Hinata respirara más tranquilo, sin embargo luego algo le hizo volver a exasperarse.

— ¡Aunque eso no quita que no puedas tener una relación con Iwaizumi-san, estúpido Kageyama!

— ¡¿UH?!—Kageyama pareciera no ser un muchacho de muchas expresiones, aunque si uno le llegaba a conocer bien podía darse cuenta que en realidad tenía una gama única y variopinta de estas. Sin embargo, Daichi podía decir que era la primera vez que veía una que variaba entre la confusión, vergüenza, ira y algo que no terminaba de descifrar.

— ¡¿Qué Kageyama qué?!—y eso vino de parte de Yamaguchi que hasta el momento se había mantenido alejado del barullo que armaban los de su equipo.

Tanaka entonces olvidándose de su queja corrió hasta donde Daichi estaba, quitándole la revista de las manos y ojeándola rápidamente hasta llegar a donde podía ver una foto de kageyama, lo leyó rápidamente antes de estallar en sonoras carcajadas.

Tsukishima quien estaba a pocos pasos se acercó entonces, haciendo lo mismo que Tanaka hubiera hecho con Daichi y leyéndola sin quitar la estoica expresión de su rostro.

—Vaya…—soltó con una