entrecejo fruncido.

-¡Kusokawa!- Un segundo balón amenaza con golpearme en el rostro

-¡No, no, no! ¡Iwa-chan, me rindo!

-Deja de estar en las nubes o la próxima irá directo a tu rostro

-¡Eres demasiado agresivo!

¿Mi respuesta? El balón.

-¿Qué diablos te pasa?- Bufa irritado mientras recoge los balones de fútbol del suelo

-Iwa-chan, ¿crees en los ángeles?

-¿Qué?- Enarca una ceja, pateando los balones hacia su lugar sin dejar de mirarme- ¿Cambiaste a los aliens por ángeles?

Esa pregunta me ofende e inflando el pecho frunzo el ceño de igual manera- ¡Jamás! Sólo dime

-¿Y yo qué sé? Nunca he visto uno

-¿Pero crees?

-¿Creer? Bueno, supongo que sí

-¿Y qué harías si tuvieras que encontrar el ala de uno? No, espera, ¿un ángel puede morir si le falta un ala? ¿O sólo vive así y ya?

-Dame un segundo, voy a llamar a los de Psiquiatría- Tomo el celular rápidamente, escondiéndolo en el bolsillo trasero de mis pantalones- ¡Dame mi teléfono, idiota!

-¡Iwa-chan, estoy hablando en serio!

-¡Pues yo también, ahora dame!

Algunos de los que pasan cerca se nos quedan viendo, pero la mayoría ya nos conoce y simplemente siguen su camino. No es como si realmente hiciera falta separarnos, así que sólo nos ignoran.

Por otro parte, consigo al final retener a Iwaizumi un rato más, aunque no sin llevarme unos buenos golpes y que me lanzara ese estúpido y feo Nokia viejo.

-Si un ángel pierde sus alas pasa a ser un ángel caído, ¿no? Ahí tienes tu anhelada respuesta- Sus gruñidos son algo intimidantes, igual que su expresión- ¿Ya puedo irme? Tengo clases

-Con esa cara asustarás a las chicas... y no, ¡no puedes irte! ¡Iwa-chan!

-¡Está bien, deja de gritar tanto! ¡Y suéltame!

Y lo suelto antes de que me tiré otra vez su celular.

-Es un ángel que cayó del cielo, porque perdió un ala, y no ha tenido problemas viviendo aquí durante varios meses pero se ha estado viendo muy triste y desgastado- Trato de hablar lo mas despacio posible, aunque termino soltando todo rápidamente y con una mirada amenazante sobre mí

Sin embargo no me dice nada, sólo se queda callado un largo rato, pensativo. Por unos segundos me ponen ligeramente nervioso.

-Tierra llamando a Hajime, ¡¿Por qué no dices nada?!

-¡¡Cállate que estoy estoy pensando!!

-No he dicho nada, nada de nada...

Al cabo de un rato más, y estoy seguro de que es porque ya casi es su hora de clases, vuelve a hablar aunque no para gritarme.

-Si las alas son lo que hacen a un ángel... bueno, eso, un ángel... si pierde una supongo que queda vagando entre un ángel y un ¿ángel caído? Una persona- Siento que lo estoy enredando, pero es divertido ver a Iwa-chan así- Probablemente termine por dejar de existir o algo así en el caso de no poder pertenecer a ningún extremo

La idea me pone de los nervios, ¿Suga dejaría de existir?

-¿Y si... perdiera la otra?

-Pues supongo que terminaría volviéndose un ángel caído

-¿Y...?

-¡Maldición, Oikawa, deja de preguntarme tanto!

-¡Pero Iwa-chaaaaan...!

-No. Vete al diablo. Tengo clases, hasta nunca

Son las 9 de la noche y salí de la universidad a las 3, y el encargado de la tienda donde trabajo no me dejó ir, alegando que me veía mal... no he ido a casa todavía y sigo buscando lo mismo, con los mismos resultados.

Bien, tengo que admitir que quiero rendirme, estoy agotado, tengo hambre y quiero dormir... también quiero ir al baño hace media hora. Pero, esos ojos tan tristes, no quiero verlos así, es un crimen que ojos tan hermosos se vean tan afligidos como para darte la impresión de estar a punto de llorar.

Termino dejando todo y yendo a casa, arrastrando los pies por las escaleras y hasta el departamento, donde la única persona que me espera está como siempre leyendo en el sofá de la sala. y como siempre, me recibe con una sonrisa, pero la siento tan forzada. Es esto lo que no quiero ver más.

-Sugawara- Dejo las cosas de la universidad sobre la mesa del comedor antes de ir a sentarme en el sofá también

-¿Qué pasa?

-¿Sabes qué ocurrirá si no encuentras tu ala?- Un silencio fúnebre envuelve la sala en cuanto formulo esa pregunta- La verdad

Deja escapar un suspiro, pesado, abatido, como si estuviera rindiéndose a evadir más mis preguntas.

-¿Por qué quieres saberlo, Tooru?

-Porque me preocupa qué pasará contigo...

De nuevo sólo silencio.

Su mirada gacha escapa a un punto inexistente del suelo, perdida y con un atisbo de angustia que se me hace imposible ignorar.

-¿Te sentirías mal si dijera que ya no podré estar contigo?- Tanto su voz como su expresión son lastimeras, me hacen querer abrazarle, no me gusta para nada ver esto

-¿Te sentirías