información necesaria —replicó Kenma con desgana, zanjando el tema por su parte.

Y se fueron a dormir sin volver a hablar de aquello.

Kuroo no estaba muy seguro de su situación sentimental, pero no quería hablar de ello con sus amigos de la escuela, pues no se sentía a gusto con ello, y en cambio sí sentía confianza para hablarlo con Kenma, pero a él no le interesaba el tema. A pesar de que ir tomado de la mano de una chica se sentía bien, a pesar de que los besos algo torpes e inocentes se sentían bien, a pesar de que saberse el objeto del interés especial de alguien se sentía bien, a pesar de todo eso, Kuroo sentía que había algo fuera de lugar, y seguramente era él mismo. Prácticamente ya no almorzaba con sus amigos por ir a comer con su chica, y tanto en la mañana como en la tarde casi no coincidía con Kenma en el camino a casa, por acompañarla a ella hasta su hogar. Con el tiempo descubrió que no tenían mayores gustos en común, y poco a poco se fue dando cuenta de que, muy a menudo, la chica se ponía celosa a causa de la amistad de Kuroo con Kenma.

—Lo consientes más que a mí —comentó la chica una tarde en que salieron de cita y, cerca de la hora de despedirse y cada uno volver a su casa, Kuroo compró unos pudines del sabor favorito de Kenma para llevárselos al regresar.

—¿De qué hablas? Solo le llevo un postre que le gusta a mi amigo —replicó él con desconcierto.

—¡Sabes su sabor favorito pero apuesto que no conoces el mío!

—¡Obviamente, él es mi amigo hace años y a ti te conozco solo hace un mes!

A pesar de aquella pequeña y tonta disputa, Kuroo la acompañó hasta la estación del metro y entonces volvió a su propia casa; luego fue a visitar a Kenma.

—Ahí tienes, come —dijo Kuroo lanzando la bolsa de pudines sobre su amigo, que estaba hundido en un puf frente al TV, jugando con su Wii.

—Gracias… y auch —musitó el otro chico, pues los envases de los postres le habían golpeado la cabeza.— ¿Qué te pasa?

—Nada.

Se podía ver a leguas que algo le pasaba, pero Kenma no era de los que insistían, por lo que se limitó a abrir un pudín y empezó a saborearlo mientras continuaba jugando. Taciturno, Kuroo lo empujó con una pierna hasta que Kenma le hizo lugar en el puf, se desplomó allí a su lado, tomó otro de los controles y se unió al juego.

—¿Es mi culpa? —Preguntó Kenma de pronto un rato después; ya habían dejado de jugar y cada uno leía algo en su respectivo teléfono celular.

Kuroo alzó la vista con expresión desorientada.

—¿Tu culpa? —Repitió.

—Tu novia no parece cómoda cuando estoy con ustedes —expuso tranquilamente.— Pensé que podía ser mi culpa que estés en malos términos con ella.

Kuroo no le había contado nada de su reciente discusión con la chica en cuestión, pero supuso que a Kenma no le hacían falta demasiados datos para sacar una conclusión lógica.

—Nah, no es eso —denegó Kuroo.— No es tu culpa.

Kenma asintió brevemente.

—De acuerdo, pero igual trataré de no incomodarla.

Aquella idea no le agradó mucho a Kuroo, y menos aún cuando llevada a la práctica resultó en que Kenma desaparecía de su vista casi todo el tiempo. No obstante su propio desasosiego, su novia parecía bastante satisfecha con ser el único objeto de la atención de Kuroo. Pero una semana más tarde el chico decidió que era mejor terminar aquello. Fue la primera vez que recibió una bofetada por despecho, y la primera vez que experimentó esa sensación de inmenso alivio al acabar con una relación que no funcionaba. A pesar del mal momento por hacer llorar a una chica, ese episodio pronto quedó en el olvido para Kuroo. Volvió a pasar los ratos libres con sus amigos, tonteando y divirtiéndose con ellos, y, sobre todo, volvió a ir para todos lados con Kenma, charlando con él sobre sus intereses en Ciencia (o haciendo monólogos sin respuesta, en todo caso) y juntos dando vuelta cuanto videojuego cooperativo se estrenara. Regresar a la simple cotidianidad que lo hacía feliz le hizo ver a Kuroo que todavía no era su momento para el amor y el romance, por mucha sana curiosidad que le despertara.

El tiempo pasó y Kuroo entró por fin a la preparatoria. Aaunque ahora iban a diferentes establecimientos educativos, él siguió pasando a buscar a Kenma cada mañana para hacer el trayecto a clase juntos. La preparatoria supuso nuevos compañeros, nuevos amigos y un nuevo equipo de volley. Kuroo estaba entusiasmado con todo ello, impaciente porque Kenma por fin entrara a la preparatoria también e ingresara al equipo de volley junto con él.

En esa época resurgieron los temas del romance y las chicas; a pesar de que Kuroo se mantenía al margen de eso, sus amigos estaban muy pendientes del tema. Solían charlar a menudo sobre sus gustos en materia de jovencitas, sobre los atributos físicos, cómo les quedaban los uniformes, etc. Kuroo se divertía escuchando las desventuras románticas de sus compañeros: a uno lo habían rechazado