seguro, que lo acerca hacia él para lograr un mejor encuadre de la foto. Su cercanía es cálida, es en lo único que puede pensar mientras Shouyou toma varias fotos.

Por un instante se pregunta si acaso su evidente sonrojo se notará. Al menos las fotos están en su cámara así que puede borrar cualquier cosa comprometedora. O rogar porque Akaashi no le pida ninguna.

Aunque hay algo en la risa de Shouyou, que le dice que eso último no sucederá.

 

*

 

La última parada del paseo es la tienda de souvenirs. Justo cuando empieza a creer que la energía de Shouyou está agotándose, el niño le prueba lo contrario. No sabe bien de dónde saca fuerzas para correr por todas las partes de la tienda, señalándole a su padre cada cosa que encuentra interesante.

Bokuto se pregunta cuánto tiempo les tomará salir de ahí, porque ya queda menos de una hora para que cierren el zoológico.

—¿Papá podemos llevar este rompecabezas?— desde donde está no puede ver el diseño del rompecabezas, pero la caja que tiene Shouyou entre las manos le indica que no es precisamente pequeño.

Akaashi parece pensar lo mismo mientras examina la caja con seriedad, para después mirar de nuevo a su hijo.

—Son quinientas piezas, Shouyou. ¿No crees que es demasiado?— Akaashi enarca una ceja, pero el puchero de protesta no se hace esperar.

—Pero puedo hacerlo con Bokuto-san, y tú también puedes ayudarme…— tiene que concederle a Shouyou que es buen negociante. Es de los niños que no da su brazo a torcer tan fácilmente, pero suele hacerlo con argumentos antes que con llanto o gritos.

—Supongo que podemos hacer espacio en la mesa de la biblioteca— luego de aceptar la compra, Akaashi recita un montón de reglas de las que seguramente Shouyou sólo escucha la mitad. Bokuto no dice nada, pero está seguro que acabará siendo él quien arme gran parte del rompecabezas. No arma ninguno desde su época escolar, supone que será divertido.

Escucha todavía la animada conversación entre Shouyou y su padre, mientras recorre con la vista las estanterías de la tienda. Bokuto debe llevar algo para Kuroo, aunque sea pequeño y de poca utilidad, como dos imanes para la nevera, uno con forma de grulla y otro con forma de gorila. Además decide llevarle una taza con el logo del zoológico y el estampado de un tigre, porque supone que a Kuroo le hará gracia. Escoge también un libro de colorear para Kenma, porque imagina que Yaku lo apreciará.

Está seguro que tiene todo lo que necesita cuando se topa con un estante repleto de peluches. Sopesa por un instante lo que tiene en la cesta y el dinero que le queda, pero acaba por echar el peluche también, para aproximarse hasta la caja.

—¿Bokuto-san también vas a llevarte ese peluche?— Shouyou se balancea sobre los talones, inspeccionando con curiosidad todo lo que está en la bolsa de compras.

Bokuto sonríe mientras saca el panda rojo de peluche, extendiéndolo hacia el niño. Sabe que Shouyou lleva un rompecabezas, un libro de colorear con sus crayones y un pijama; pero sorprendentemente ni un solo peluche. No podía desperdiciar semejante oportunidad.

—Bueno, en realidad esto es para ti Shouyou. Espero que te guste— Shouyou detiene el paso, mirando con sorpresa el peluche que está frente a él. Abre mucho los ojos, sin acabar de creérselo.

—¿De verdad? ¿Es para mí? ¡Para mí!— exclama al final, tomando el panda rojo entre sus manos, abrazándolo con fuerza.

—¿Cómo se dice, Shouyou?— Akaashi coloca una mano sobre el hombro de su hijo. En parte para llamar su atención y seguro que también para impedir que salga corriendo de emoción y se pierda de vista entre la multitud que va aproximándose a la salida del zoológico.

—¡Gracias, Bokuto-san! ¡Muchas gracias! ¡Dormirá conmigo y Totoro!— que Shouyou mencione a su peluche favorito es la mejor señal que acertó con el regalo. La sonrisa satisfecha se pierde un poco al encontrar la mirada de Akaashi, quien parece demasiado serio por instantes.

Siente el estómago encogerse de aprehensión y lo único que consigue es balbucear unas torpes disculpas.

—Lo siento, sólo creí que… quería obsequiarle algo a Shouyou. Pensé que sería buena idea un peluche porque…

—No era necesario que te molestaras con eso, Bokuto-san. Pero…— Akaashi baja la mirada, humedece sus labios y hay un rastro de duda en su expresión que pocas veces lo acompaña. Bokuto no nota el paquete extra que lleva hasta que lo extiende hacia él— supongo que así estamos a mano.

Tarda unos cinco segundos en procesar que el paquete realmente es para él. Lo toma con una mano, mientras que con la otra desvela el contenido. Cuando observa la camiseta con aquel estampado de un búho real, no sabe bien qué decir. No es fácil dejarlo sin palabras de pura sorpresa, pero Akaashi consigue desarmarlo con aquel gesto tan espontáneo.

—¡Pero… pero es…!

—Era el último que quedaba, espero que te guste… y que sea tu talla— comenta al final, con labios apretados, conteniendo una visible ansiedad. El primero instinto de Bokuto es abrazar con fuerza la camiseta, estrujándola contra su pecho.

—