salir con ella. Así que... —escuchó el asiento conjunto crujir, posiblemente porque Yahaba hubiese estampado su espalda con fuerza contra el respaldar—, puedes tú hacer como gustes. Puedes ir tras ella o lo que quieras, no me importa.

—¿Ir tras ella? —alzó una de sus cejas, mirando con curiosidad a Yahaba, quien ahora estaba en una posición similar a la suya, con sus brazos cruzados y el ceño fruncido—. ¿Para qué?

Yahaba puso los ojos en blanco, bufando con amargura. Estaba enfadado, tenía el cuello algo rojo y podía ver cómo sus uñas se clavaban en su chaqueta blanca, tensando los músculos de sus brazos. Este no era el tipo de enfado que le poseía cuando ambos discutían sobre alguna cosa, este era el tipo de enfado cuando Yahaba estaba frustrado consigo mismo y no conseguía alguna jugada en particular o cuando no consideraba que estaba haciendo progresos personales como el capitán de Aobajousai. Era una frustración real, pero no entendía por qué.

Ni tampoco entendía por qué le había dicho eso sobre la chica, ¿para qué querría ir él tras la tal Yachi? ¿Para reclamarle porque era lo suficientemente agradable como para que Yahaba se fijase en ella...?

—¿A ti te lo tengo que explicar todo con señas o qué? Pues para que tú salgas con ella y le pidas que sea tu novia. No habrás montado esa escena de celos por gusto, tarado, ya te he dicho que no me importa.

—... ¡¿Qué?!

El momento pareció haber sido sacado de una película: No hizo más que saltar en su asiento al escuchar las palabras de Yahaba y su cuerpo se vio empujado casi por completo contra la ventana cuando el autobús volvió a rozar un bache. Los huecos en el camino y la velocidad definitivamente no eran una buena combinación. Esta vez no le prestó atención a los quejidos de algún otro compañero ni las disculpas del conductor, porque su cabeza estaba plagada de otro tipo de información. ¿Él y Yachi novios? ¿Qué? ¡Pero si apenas conocía el nombre de la chica! ¿De dónde diablos sacaba el otro que estaba interesado en esa muchacha?

—No grites, mierda —se quejó Yahaba, mirando hacia adelante y hacia los lados, para asegurarse que nadie estuviese prestando a la conversación que llevaban—. ¿Y por qué armas tanto escándalo? Ya te lo he dicho, ¿o no te ha quedado claro?

—¿Y a ti quién te ha dicho que me gusta ella? ¿Estás demente?

—¿A-Ah, no? ¿Y entonces por qué armaste esa escena frente a todos?

—¡Pues porque...! —tuvo las palabras en la punta de su lengua, pero miraba el rostro de Yahaba y no se atrevió, fue demasiado cobarde y terminó por gruñir—. Argh, olvídalo, no tiene importancia —volvió a acomodarse en su asiento, pegando su costado a la ventana y esperando que ahora no volviesen a caer en otro bache y terminase por golpearse la cabeza—. No me gusta.

—... ¿Y entonces por qué diablos me gritaste frente a todos como un novio celoso? —la palabra "novio" hizo que sus orejas se sintiesen quemadas y dio un pequeño respingo en su asiento.

—Porque te veías patético ahí tratando de ligártela y alguien tenía que decírtelo.

—Ya te he dicho que no me interesa ella.

—Ah, como quieras, maldición.

Era demasiada información para procesar y no estaba seguro si debería de creérsela. Yahaba le había dicho que no le gustaba y que no estaba interesado en salir con la mánager de Karasuno, ¿debería de creerle? Parecía haber sido algo sincero cuando le dijo aquello, y se tomó la molestia de ir hasta donde estaba él para decirle todo aquello. Yahaba era bastante orgulloso y no le gustaba bajar la cabeza bajo ninguna circunstancia, especialmente si era por una bronca que tenía que ver con él, pero le había ido a buscar para hablar. Por una parte, no necesitaba que nadie fuese a tratar de lamerle las heridas ni nada por el estilo, pero escucharle decir esas cosas le hizo sentir bien.

Estaba haciendo que se ilusionase otra vez, con que le quedase la mínima esperanza que quizás no había perdido por completo a Yahaba. No significaba que éste ahora correría a sus brazos, pero significaba que no lo perdería todavía.

Eso no era tan malo, ¿verdad?

—¿De verdad no te gusta? —susurró Yahaba, con timidez y curiosidad.

—Claro que no —respondió, girando un poco la cabeza para mirarle a su lado.

—¿Y por qué estabas tan molesto? —iba a responderle con lo mismo que antes, pero Yahaba se le adelantó—, y no me digas que era porque te avergonzaba, porque no voy a creértelo.

Esta no era una buena situación para Kyoutani. No le gustaba sentirse acorralado ni era tan rápido con el pensamiento como para formular alguna excusa barata que fuese creíble, era muy impulsivo y terminaba por meterse en problemas a menudo por ello. Esta vez no fue la excepción, aunque trató de rescatar la situación un poco, para no exponerse demasiado.

—Te estaba hablando y me ignoraste cuando llegó ella —soltó y en parte había algo de verdad—. No me gusta que me ignoren.

Las cosas