segundos ver que no era como las otras veces. 

Tooru tenía la mano llena de sangre y se mordía el labio fuerte, aguantando las lágrimas. Le pilló intentando levantarse sin hacer ruido, como si hubiese hecho algo malo. 

—Déjame ver eso.

—Hajime-chan, está bien, no…

Frunció el ceño y Tooru cedió. Le brillaban los ojos. El cristal estaba en el suelo, lleno de sangre, se le veía una herida en el lado carnoso entre el pulgar y el índice. 

Hajime le llevó al baño corriendo porque le había pasado algo parecido en un pie hacía unos meses; le metió la mano bajo el chorro de agua fría. 

La sangre se fue por el lavabo y pasado un rato fue como si nunca hubiera existido. Tooru tenía manchada la mejilla, le miraba con ojos enormes.

—¿Duele?

Tooru dijo: 

—No.

Hajime respondió: 

—Mentira.

—Hajime-chan, no seas malo conmigo. 

No lloraba pero casi, estaba en el límite, al abrazarle Hajime las lágrimas empezaron a salir como un torrente salado. Pasará el tiempo y olvidará el día y el corte y seguramente la bronca que les echó su madre por no avisarla. La cicatriz no le durará más de un mes, y también la olvidarán.

Hajime no olvida su hombro mojado por las lágrimas de verdad de Tooru, sus sollozos.

Su cara al mentir.

*

Es el día más largo de su vida. Su madre le mira preocupada desde la ínfima cocina cuando sale de la ducha. El ramen le da ganas de vomitar, pero aún así intenta comer un poco de lo que le pone en el plato. 

Al final es ella la que se lo aparta. 

—Casi prefiero que no lo comas a que lo sigas mirando con esa cara. ¿Estás bien? ¿Quieres que te haga otra cosa? 

Hajime no tiene estómago, solo un nudo enorme que le impide respirar. 

—No, gracias. Creo que me voy a la cama. 

Dice mucho de su cara que su madre no le intente parar. Es pronto aún para acostarse pero aún así lo hace, con el pelo mojado y con los ojos ardiendo. Los cierra y solo piensa en dormir y que termine este día horrible. 

*

Un rato después se despierta con un ruido que no termina de reconocer. El móvil en la mesilla vibra. Es la cara de Tooru la que le mira sonriente desde la pantalla, guiñando un ojo. (se hizo la foto él porque Hajime no se molesta en poner fotos a nadie y, de hecho, es Tooru el único que la tiene). 

Descuelga el teléfono. 

—Qué horas son estas para llamar, Cacakawa. 

—Iwa-chan, no seas malo conmigo —se frota los ojos mientras escucha la nada a través del teléfono—. ¿Estás despierto?

Resopla.

—Ahora sí. Espera —dice, aguzando el oído—. ¿Estás en la calle? Qué narices ha-

—Estoy abajo. En tu casa. —Hajime mira el reloj y no es tan tarde como pensaba, a pesar de todo—. Ya sé que tu familia estará dormida pero, hmmm, te importa sí…

—Idiota. Sube. 

Hajime sale en pijama y espera un par de minutos a que Tooru suba. Le abre la puerta en silencio. Tooru tiene la cara de recién duchado y lleva una bolsa de deporte colgada al hombro. 

—Tooru.

Se está mirando los pies. 

—No has ido a casa, ¿verdad?

Se encoge de hombros, levanta la cabeza y Hajime piensa que en su defensa puede decir que intenta poner bue qna cara; si fuera cualquier otro le hubiera conseguido engañar. 

—A cambiarme.

—Me tenías que haber llamado. 

—¿Vas a dejar que me congele aquí como castigo? 

Pone los ojos en blanco y se aparta para dejarle pasar. Tooru se quita las zapatillas y las deja en la puerta, a sabiendas de que a su madre no le va a sorprender al día siguiente. 

—No te hemos preparado la cama. 

Tooru se pone una mano en el pecho y susurra, dramático. 

—Iwa-chan, cómo puedes ser tan poco hospitalario. No pasa nada, puedo dormir en tu cama y tú en el futón cutre ese que guardas. Asunto arreglado. 

—No te lo crees ni tú.

Solo necesitan la poca luz que entra por la ventana para moverse por el cuarto. Hajime dirá lo que quiera pero sabe que esta es una batalla perdida antes de empezarla: van a dormir juntos. 

No es la primera vez ni será la última, y Tooru y él se han quitado muchas costumbres que da el ser mejores amigos desde los tres años pero no esta. Normalmente al menos se molestan en poner el futón (para que Hajime duerma en él y evitarse la cara de su madre al llamarle maleducado, Tooru le sigue engañando con su cara de bueno) pero siempre acaban en la cama, cada vez más pequeña y calurosa según se hacían mayores. 

Los hombros de Hajime se ancharon y les obliga a dormir de lado; los pies de Tooru casi se salen por abajo.  Les da igual.

Hajime querría decirle que no. Hajime querría confesarle lo que le hace a veces esa intimidad pero no le compensaría. Hajime no