ultrajado y traicionado. Aquello era injusto. Ya no había escapatoria posible, estaba condenado.

Aun así, que su única salvación en los momentos en que podría llegar a matar a Bokuto incluso con un peluche fuese una bola de pelo de apenas treinta centímetros de alto y con el cerebro del tamaño de una nuez le hizo replantearse seriamente su vida. Pero bueno, poco se puede hacer ya, ¿no?

“Hmmm…”, musitó intentando que no se le notase el pánico en la voz. “La voy a echar de menos.”

Como para no hacerlo. Aquella perrita parecía ser el único ser vivo en esa familia con consciencia y dignidad. Bokuto podría estar quemando las cortinas, pero si Kokka estaba allí, Akaashi al menos tendría a alguien a quien abrazarse para no perder el control.

“¡Pero me tienes a mí!”, Bokuto dio un salto hacia atrás y, con una sonrisa que de nuevo le ocupaba toda la cara, levantó los puños hacia el techo en una postura triunfante. 

Akaashi suspiró sintiendo el peso de diez pianos cayendo sobre sus hombros. Vamos, no tiene por qué pasar nada malo. Puso los ojos en blanco y reprimió una sonrisa a la vez que se giraba hacia Bokuto.

“Bueno, ¿qué quieres hacer entonces? Me he traído el juego que me dijist-”

Bokuto lo interrumpió poniéndole las manos en los hombros con bastante más fuerza de la necesaria y aquella temible mueca volvió a sus labios. Tenía un brillo extraño en los ojos.

“Creo que deberíamos aprovechar que estamos solos, ¿no?”, le dijo acercándose a su rostro. Akaashi pudo sentir la débil palmadita de compasión que su alma le dio en la espalda justo antes de que saliese volando por la ventana y el estómago se le hizo un nudo. No pudo disimular el miedo y la desconfianza que se habían adueñado de él, pero Bokuto solo sonrió aún más ampliamente. “¡Es hora de cocinar!”

Y aquel era, con total seguridad, el momento de mayor peligro en la vida de Akaashi. La vez que casi es atropellado por un autobús, porque Bokuto quiso cruzar la carretera para acariciar a un perro que a pocos milímetros estuvo de arrancarle el brazo, queda reducida a nada comparado con esto. 

Bokuto cocinando. 

Desgraciadamente, este día había llegado. Y no es que no confiase en él, pero el intento de bizcocho con sabor a cebolla y queso que le hizo por su cumpleaños era una prueba más que suficiente para saber que no le esperaba nada bueno.

La cocina estaba totalmente limpia y recogida. Y no es que no lo estuviese a menudo, pero pensar que aquello lo había hecho Bokuto era… bastante extraño. El suelo brillaba, las encimeras no tenían ni una mancha y no había una sola cosa fuera de lugar. Quizás no vaya a salir tan mal después de todo.

Con una palmada, Bokuto rompió con el silencio y la tranquilidad a la que tan poco acostumbrado estaba Akaashi. Este lo miraba de reojo, tan tranquilo como siempre, mientras Bokuto pegaba saltos de un lado a otro de la cocina con una energía realmente agotadora para todos excepto para él.

“Bien, Akaashi. Ya sabes que soy un gran chef, así que tú siéntate ahí en la banqueta y solo observa. Deja que el maestro se encargue del resto.”


Y allá va.


Bokuto comenzó a sacar sartenes, ollas, espátulas y cuchillos mientras hablaba sin parar sobre lo que iba a preparar. Le brillaban los ojos como a un niño pequeño con su primera bicicleta.

“Me gusta ser experimental y probar con cosas que nadie ha hecho nunca, ya lo sabes, Akaashi. Sabes que soy muy exótico”, decía mientras abría el frigorífico y empezaba a sacar cosas sin parar, “así que hoy te voy a preparar algo que no he hecho nunca, pero me han dicho que es fácil y está muy bueno.” 

Me han dicho. ¿Quién se lo había dicho? Porque si había sido Kuroo podía ir despidiéndose de sobrevivir a aquel día. Sin embargo, la duda de salir corriendo en ese momento o darle una oportunidad a Bokuto acabó reducida a un murmullo en lo más profundo de su cabeza. Algo había llamado su atención y no precisamente de una buena manera.

“¡Hey, Akaashi! Mira, mira, huele esto”, Bokuto se acercó a él entusiasmado, tanto que casi se lo estampa en la cara, y le puso bajo la nariz una bandeja de plástico en la que algo con una pinta repulsivamente gelatinosa parecía estar pidiéndole que lo tirase a lo más hondo de un volcán en aquel preciso instante. “Huele bien, ¿verdad?”

Un perro muerto olía mejor que eso. No, un centenar de cadáveres en descomposición olían mejor que lo que sea que fuese aquella aberración del diablo. Akaashi casi se cayó de la banqueta al hacerse hacia atrás. Arrugó la nariz y cerró los ojos, que le habían comenzado a llorar como si se acabase de pelear con una cebolla. 

“Bokuto, ¿qué se supone que es eso?”

Olía a basurero, pero no a un basurero cualquiera, sino a uno especialmente reservado para pescado y huevos podridos. Aquello olía a muerte. Sin duda, era el rey en el infierno de los olores. Pero Bokuto respondió a aquello con otra de sus carcajadas.

“Mi