reír y lo hace, contiene el sonido en su paladar pero se deja invadir por la felicidad que le empieza en los pies y acaba donde sus manos se afirman al manillar de su bicicleta. Espera con un pie en el pedal y otro en el suelo, su mano derecha apretando y soltando el freno como si tratara del arranque de una motocicleta.

Kenma no tarda en llegar a su lado, recorre la bicicleta con la mirada y luego se vuelve a él con una pregunta que no acaba de pronunciar.

―Puedes sentarte atrás, sólo tienes que levantar los pies, Natsu lo hace todo el tiempo… ―se detiene cuando ve la sonrisa divertida en labios de Kenma, quien lo observa con una ceja levantada y le hace prestar atención a lo que está diciendo. Oculta su bochorno en una torpe risa y rebusca entre sus mejores argumentos―. Kageyama tuvo que hacerlo una vez. Y Yamaguchi… Tsukishima todavía no ha tenido el placer ―ahoga la risa cuando el rostro de Kenma se contorsiona incrédulo―, pero creo que sus piernas llegarían hasta el manubrio y no creo que eso lo ponga muy contento. Puedes sentarte aquí sino, andaré de pie gran parte del trayecto.

―Hum.

Kenma lo considera unos momentos. Shouyou se mece en los pedales, adelante, atrás, inquieto, lleno de una energía renovada que le recorre las venas, expectante. Se fija en su rostro, en como muerde su labio contemplando ambas opciones, en el ligero temblor de sus manos entrelazadas al frente, en como la brisa mueve sus cabellos ocultando sus ojos. Encogiéndose de hombros, Kenma se sienta en la rejilla de atrás y levanta los pies tal como él le instruyó.

Shouyou no puede evitar quitar sus pies de los pedales y soltar el manillar, demasiado extasiado para quedarse quieto. La exclamación emocionada que escapa de sus labios acaba cuando la bicicleta se tambalea bajo ellos y Kenma aferra sus manos a su cintura quitándole el aire. Sus dedos se curvan tensos contra la chaqueta de Shouyou. Cuando él apoya los pies en el suelo y dejan de moverse, el rostro de Kenma golpea contra su espalda y deja escapar un suspiro aliviado que traspasa la tela y hace cosquillas en su piel.

―Ups, lo siento, Kenma ―sonríe apenado y apresa una mano de Kenma entre la suya―. No tienes por qué preocuparte, no dejaré que te caigas.

Puede sentir como asiente contra su espalda. Shouyou da un ligero apretón a sus dedos aun contra su estómago antes de volver su mano al manillar y comenzar a pedalear.

 

 

+

 

 

La pendiente de la colina le es familiar; conoce cada tramo, cada piedra prominente en el camino y cada bache que debe evitar. Aun en la penumbra de la noche y sin otra fuente de luz que alumbre su camino, Shouyou la recorre con la misma facilidad con la que reconoce el contorno de la pelota en su mano. El viento fresco de la noche golpea contra su rostro eliminando cualquier rastro de sueño, pero no siente frío; hay un fuego que corre por sus venas y le impulsa hacia adelante. Impaciente.

El último trayecto es el más complicado y, tal como le dijo a Kenma, debe andarlo de pie sobre los pedales, duplicando su esfuerzo. Cuando llegan a la cima, lo hace sin aire y el corazón bombeando con fuerza contra sus costillas. Se detiene allí, con una sonrisa satisfecha en los labios.

A su espalda, Kenma apoya sus pies en el suelo y mantiene el silencio. En la cima de la colina, se escucha todo y, a la vez, nada. A su respiración agitada la acompañan el murmullo de las ramas de los árboles a un lado del camino y el eco de las aves a la lejanía, su cantar tan temeroso de interrumpir la noche como ellos.

Allí nadie puede escucharles, el silencio les pertenece.

―Hacia allá está mi casa… ―dice cuando recupera suficiente aire para hablar, su voz contenida por la calma de la colina. Señala en la distancia hacia donde suele vislumbrase su hogar cuando el día es claro y soleado. Allí, en la noche, sin más iluminación que el cielo estrellado y una luna menguante, no es más que un punto de luz sobre la puerta de entrada.

Siente una ilusión enorme al pensar en Kenma visitando su casa, durmiendo en su habitación, conociendo a su familia, jugando con él y con Natsu al voleibol en el patio. Está convencido que su hermanita quedará encantada cuando lo conozca.

Shouyou siente como la bicicleta se mece con el cuerpo de Kenma cuando éste intenta seguir la línea de su brazo mientras sus manos se agarran a su asiento para no perder el equilibrio. Los engranajes de las ruedas hacen eco de su movimiento y éstas se hunden de lado contra el pedregullo del camino.

Él se queda de pie, con el brazo en alto y su otra mano en el manubrio. 

―¿Vamos a tu casa?

―No.

La confusión de Kenma es evidente, aun cuando no puede verla. Shouyou se baja de la bicicleta de un salto y espera a que Kenma le imite, sus movimientos lentos y pausados en contraposición. Sus piernas parecen temblar una vez están firmes en el suelo y Shouyou pronuncia su sonrisa sin poder evitarlo. Camina hasta un lado del camino para apoyar la bicicleta en el