… – Yamaguchi gime su nombre.

Tsukishima le toma del rostro y lo gira. Se besan largo y tendido hasta que la respiración de Yamaguchi se vuelve irregular.

– Inclínate. – Tsukishima le ordena, una mano apretando la erección de Yamaguchi sobre la tela del bóxer. – Quiero besarte todo.

Tsukishima empuja sus hombros y Yamaguchi no tiene más remedio que inclinarse y sostenerse del lavabo, empujando su trasero hacía arriba.

– Tsukki, Tsukki, no, espera… Vamos a la habitación. – Yamaguchi jadea cuando Tsukishima jala su bóxer y en un segundo lo tiene entre los tobillos. – ¡Tsukki! – Vuelve a chillar cuando siente la lengua de Tsukishima justo detrás de sus testículos.

– No. Quiero que veas tu rostro. Siempre lucías tan bien a través de la cámara. No puedo entender cómo es que siempre te ocultas. – Tsukishima le sostiene de frente al espejo con firmeza de la cadera y Yamaguchi puede ver su reflejo. Esta sonrojado hasta el cuello, su cabello aun mojado de su ducha esta plano excepto por su ridículo pico que se empeña en levantarse, su erección roja y goteando y su pecho subiendo y bajando. Y las malditas calcetas negras adheridas a sus muslos.

Es obsceno. Y de cierta manera, Yamaguchi piensa cuando siente una mordida en la unión de su pierna y su trasero en la parte interna que lo hace jadear, erótico. 

Tsukishima está haciendo ruidos de succión fuertes. Su mano derecha está acariciando su erección y  la izquierda sostiene su trasero abierto. Yamaguchi es un mar de jadeos en segundos, su vientre encogiéndose en espasmos de placer.

– Tsukki, Tsukki… te extrañé tanto, Tsukki. – Gime acaloradamente, enterrando sus dedos en el pelo rubio de su novio.

Tsukishima no responde, pero Yamaguchi quiere creer que la forma devota en que está follándolo con su lengua es una forma de decir que también lo extraño. Tsukishima llega ligeramente más profundo dentro de él al mismo tiempo que su mano acaricia la cabeza de su pene y Yamaguchi siente que puede llegar con tanta fuerza que está seguro se va a desmayar.

– Estás estrecho. – Tsukishima dice, alejándose de su trasero y paseando sus manos por sus piernas, su vientre, sus costados, todo lo que esté a su alcance.

Yamaguchi puede escuchar el eco de su respiración en el baño. Se ve a sí mismo en el espejo y quiere esconderse en algún lado.

– Yo no me he…– Pero su voz pierde toda fuerza cuando siente un dedo de Tsukishima adentrarse en él.

– ¿Qué? – Tsukishima está de pie detrás de él, sin lentes, luciendo abrazadoramente sexy que él pierde el hilo de sus pensamientos. Se besan en esa posición incómoda unos momentos. – No escuché.

Yamaguchi parpadea con rapidez, absortó en las sensaciones del dedo en su interior y traga fuerte antes de hablar, tratando de pensar.

– Yo no me he tocado ahí desde la última vez que tuvimos sexo por… ah, por… – Él no puede terminar porque el dedo en su interior es retirado drásticamente y le hace sobresaltarse.

– ¿Desde aquella vez…? Eso fue hace como dos meses.

Tsukishima le está sosteniendo de las caderas y lo voltea y Yamaguchi está agradecido porque ya no tiene que ver su avergonzado reflejo. Introduce sus manos bajo la playera de su novio y la levanta sin preguntar, Tsukishima lo deja hacer sólo levantando los brazos y se queda quieto cuando Yamaguchi empieza a besar su cuello y todo su pecho.

– Necesito lubricante.

– Hmn. – Yamaguchi lo ignora y sigue.

Él ama el olor de Tsukishima. No su perfume o el olor de su champú, el olor de Tsukki. El que se impregna en su ropa cuando el olor del jabón para lavar ropa se ha ido. Yamaguchi recuerda que una vez leyó que el sentido más conectado a los recuerdos, es el olfato. Y no es un secreto que él no puede dormir sin una de las prendas de Tsukki cuando están separados.

Yamaguchi siente a Tsukki moverse un poco, medio hurgando en su espalda, en busca de lubricante en el gabinete y medio frotando su erección contra él a consciencia. Cuando sabe que lo ha conseguido, Yamaguchi se abraza de los hombros del rubio cuando siente el apretón en su trasero, y se abraza con las piernas a su cintura cuando es levantado del suelo con facilidad.

Su espalda choca contra la pared de enfrente y hace un mohín cuando descubre que puede ver toda la gloriosa espalda desnuda de Tsukki pero que puede ver su rostro también.

– Tsukki… – se queja a medias cuando Tsukishima ya está introduciendo un dedo resbaladizo en su entrada.

– No estas convenciéndome. – Tsukishima lo mira a los ojos por lo que parecen segundos eternos y después lo besa con fuerza. Demandante y sensual, cuando se separan, él tiene que sostenerse de Tsukishima, sus brazos se sienten débiles repentinamente y su cabeza está dando vueltas. – Si no quieres verte, puedes verme a mí.

– Tsukki… – Yamaguchi entierra su rostro en el cuello de Tsukishima con vergüenza y aprieta los ojos cuando un segundo y tercer dedo entran simultáneamente dentro de él. – Tsukki, ya…así. Házmelo así. – Suplica.

Las piernas de Yamaguchi están acalambrándose, su cuerpo está teniendo espasmos de placer contenido que