manos en sus rodillas, y los ojos brillosos de emoción, y Tobio se siente chasquear la lengua ante su comportamiento por inercia.

 

―Qué cosas dices, Hinata.―Yamaguchi se lleva una mano a la nuca, el sonrojo evidente en sus mejillas, y Tobio vuelve a prestar atención. ―No dije eso.

 

―Pero si te gusta.―No es una pregunta está vez. Hinata se levanta sobre la puntas de pie, tratando de alcanzar a Yamaguchi para mirarlo a los ojos, pero éste lo evita. ―Siempre te pones nervioso con ella, y ¡ja!―Hinata exclama triunfal, su dedo índice apuntando acusatoriamente al pecho de Yamaguchi, ―estás todo rojo.

 

Tobio no sigue la conversación luego de ello, porque Noya-san y Tanaka-san deciden interrumpir entonces, lanzándose casi literalmente sobre Yamaguchi, revolviendo sus cabellos y lanzando bromas y risas al aire. Cree en algún momento escuchar un “nosotros te ayudaremos”, y Tobio refuerza la idea de que nunca concurrirá a sus senpais por consejos. No mucho después, Sugawara aparece por la puerta del salón, tras terminar sus tareas en el gimnasio, formando una sonrisa en sus labios ante la escena. Tobio se sorprende a si mismo observándolo; la forma en que el cabello se le pega contra la frente por el ferviente entrenamiento de la tarde, cómo se curvan sus ojos, ocultando ligeramente el lunar bajo su ojo izquierdo, y cómo su sonrisa parece extenderse más allá de su rostro. Con su mirada sigue el contorno de su mandíbula y la extensión de su cuello hasta notar como la camiseta se le pega al cuerpo, y cómo coloca sus manos contra su cadera, cuando rezonga sin fuerza a Noya y Tanaka. Tobio no escucha realmente lo que dice, porque las palabras de Yamaguchi resuenan en su cabeza: “Yachi es bonita”. Y Tobio se encuentra pensando de golpe que Sugawara también lo es.

 

Sale del salón con el bolso a medio colgar de su hombro, antes de que Sugawara siquiera termine de entrar. Tobio siente su hombro chocar contra el de Sugawara cuando sale, y escucha casi en un susurro su voz cuando le pregunta si está todo bien. Quiere contestar que sí, pero la solitaria sílaba se enreda en sus dientes y su respuesta suena más a un gruñido. Apura el paso, y no se atreve a mirar hacia atrás, el ardor de sus mejillas tan evidente que está seguro es capaz de competir y ganar contra el, ahora en perspectiva, ligero rubor de Yamaguchi momentos atrás.

 

 

+

 

 

Tobio no le pone un nombre realmente entonces tampoco, aunque está claro que el calor que le produce en todo su cuerpo pensar en Sugawara ya pasó el simple, pero aun extremadamente intimidante, término de amistad. En algún momento prueba a repetir frente al espejo las palabras de Hinata de ese día, grabadas a fuego en su cabeza: ¿Tobio, te gusta Sugawara-san? Nunca llega a pronunciarlas, y termina por meterse bajo la ducha en agua más fría de la cuenta.

 

Tobio tiene un problema: no hay nadie con quien quiera hablar más que Sugawara; pero, no hay nadie con quiera hablar menos que con Sugawara. Los entrenamientos se vuelven una lucha de voluntades internas: evitar a Sugawara a toda costa, a pesar de sus gestos de preocupación y la forma que se muerde el labio cuando no sabe cómo reaccionar ante la negativa de Tobio de decir más que “está todo bien, Sugawara-san”; y lanzar miradas, que espera pasen desapercibidas, a Sugawara con la esperanza que éste pueda entender todas las preguntas que no se anima a decir en palabras.

 

Para su suerte, o su desgracia, según el punto de vista desde el que lo piense, se acerca la visita a Tokio, y el estudio y la memorización mecánica ocupa todo su tiempo. Repite palabras mientras camina a casa, repasa en su cabeza las notas que Yachi le explica a él e Hinata mientras eleva la pelota sobre su cabeza tirado en la cama, y escribe términos contra el vapor de la ducha en el espejo. En algún momento le toca una frase tan ridícula y cursi que hace alusión al amor, y Tobio la tacha tan rápido como puede: pero el trazo de su dedo queda marcado y si Tobio usa el vaso del baño para tirar agua sobre el manchón con desesperación, su madre no tiene por qué enterarse.

 

Pero salvo ese y algún otro accidente aislado, Tokio le provee una excusa que no deja pasar; es más sencillo entonces, cuando llena a su cabeza de cosas que conoce tanto como el juego, olvidarse de aquello que no sabe, o quizás no se atreve, entender. Y luego, se desata el infierno con Hinata, y Tobio apenas recuerda como respirar en todo el camino de vuelta.

 

Sugawara se sienta a su lado, y apoya una mano sobre su antebrazo. No dice nada, y Tobio tampoco. Por una vez, el corazón no quiere salirse de su cuerpo, ni le sudan las manos, ni necesita evitarle la mirada. Simplemente se siente en compañía, y en ese momento, no quiere ni necesita nada con que describirla.

 

 

+

 

 

La victoria contra Shiratorizawa trae de vuelta pensamientos y sensaciones que Tobio creía controlados, y que resulta simplemente logró empujar al fondo de su ser acumulando una serie de prioridades