mero capricho no cumplía el capricho de su novio.

Tooru.

No era tan difícil. Era un nombre que nunca salía de su cabeza aunque le llamara por su apellido.

Iwaizumi suspiró.

—Kusoikawa… eres un caprichoso —susurró.

—¿Eh? ¿Y a qué viene eso? Hoy estás en la luna, Iwa-chan. Al que le gustan los aliens es a mí, no a ti.

—Iwa-chan, Iwa-chan, Iwa-chan. ¿Por qué no me llamas Iwaizumi? Ya que tanto te gusta quejarte de cómo yo te llamo.

Oikawa puso una expresión de difícil interpretación y se quedó callado un rato. Demasiado rato. Tanto que Iwaizumi ya había perdido la fe en que contestara. Y no fue hasta que llegaron a la casa de Oikawa que este despegó los labios.

—Porque suena aún más lejano y frío. Al menos así queda algo del «Hajime-chan».

Antes de que Iwaizumi pudiera contestarle, Oikawa le besó y se despidió con una sonrisa. Y no era una sonrisa de esas plastificadas y falsas que le daba a sus fans, pero tampoco era la sonrisa sincera y luminosa que Hajime conocía como cada pliegue de sus propias manos.

Cerró los ojos y se fue también a su casa. Oikawa era a veces peor que un dolor en el culo. Y ahora más. Como una novia pesada. Hajime se rió pensando eso. ¿Era malo consentir a un novio pesado? Puede que no, pero Oikawa era de aquellos a los que les dabas la mano y te agarraban el brazo.

Al día siguiente el entrenamiento fue como siempre. Las fans de Oikawa llenando el gimnasio. La agresividad de Kyotani. La tranquilidad de Matsukawa. La sonrisa picara de Hanamaki. Todo como siempre.

—Son tan ruidosas —comentó Kunimi mientras Watari le pasaba una toalla, tras agradecerle con un gesto de la cabeza.

—Sí, la verdad es que lo son —coincidió Kindaichi mientras miraba a las fans de Oikawa que estaban al borde del colapso porque este se había levantado la camiseta para secarse el sudor de la frente con ella—. Quizás si supieran que… bueno, que él e Iwaizumi-san… ya sabes.

—¿Por qué te da vergüenza? —preguntó Hanamaki uniéndose a los chicos de primero—. Que están liados. Sí, quizás si lo supieran se irían. Pero pensadlo, sin ellas ya no sería lo mismo. Llevo tres años escuchándolas gritar, ya forman parte del entrenamiento.

—En parte es cierto —dijo Matsukawa sentándose en el banco mientras miraba como Yahaba discutía, una vez más, con Kyotani—. ¿Creéis que pondrán celoso a Iwaizumi? Estaría gracioso.

—Super gracioso —comentó con sarna Iwaizumi mientras se acercaba al banco a coger una botella de agua—. Menos cotillear y más entrenar.

—El vice capitán se nos pone serio. En vez de regañarnos separa a esos dos o se mataran.

Hajime miró con cansancio hacía Takahiro antes de ir a donde los dos chicos de segundo discutían probablemente por una gran estupidez.

Oikawa llegó al banco y se sentó. El entrenador se había ido a hablar con algún profesor para convencerlo de que les dejara entrenar la semana siguiente pese a estar en época de exámenes y los chicos aprovechaban para descansar. Incluso Oikawa entregado como el que más, se cansaba. Eran humanos pese a todo.

—¿Has conseguido que te llame por tu nombre?

—No, Mattsun. Iwa-chan es muy cabezota.

—Mira quién habla. Además no tienes de qué quejarte cuando tu nos llamas de cualquier manera.

—Vamos, Makki. No soy el único que cambia tu nombre. Mattsun también lo acorta —comentó despreocupado Oikawa.

—Sí, aquí nadie me llama como es debido más que Iwaizumi. Así que por eso te llama por tu apellido, porque es el único que respeta los nombres.

—Uy Hiro, que a pecho te lo tomas —dijo Mattsun guiñándole un ojo a Oikawa que se rió.

—¿Hoy es Hiro? Ayer era Taka. En serio, os odio. —Tras eso Hanamaki se levantó yendo donde Hajime regañaba a Kentarō.

—Los senpais son horribles…

—¿¡Como puedes decir eso Kunimi-chan!?

Oikawa empezó a quejarse a Kunimi que escuchaba con cara de preferir incluso entrenar que escuchar las tonterías y exageraciones de su capitán mientras que Kindaichi atendía como si de verdad fuera a decir algo importante.

Iwaizumi dejó de regañar a Kyotani, el cual estaba cruzado de brazos como un niño pequeño al que acaban de castigar; mientras Yahaba se debatía entre sonreír victorioso o no hacerlo ya que no fue él el que consiguió callar a Kyotani.

—Hanamaki —dijo Iwaizumi mientras recogía algunos balones del suelo—, llama a Oikawa y dile que volveremos a entrenar, que haremos un partido de tres contra tres o algo.

—¿Sabes? Podrías llamarle Tooru y hacerle feliz con algo tan simple como eso. Tienes un lado sádico que le gusta ver a Oikawa suplicar, ¿eh?

—Hasta vosotros estáis al tanto. Que pesado.

Y ese día la conversación se quedó ahí. Echaron el partido de tres contra tres usando solo a los alumnos de segundo y tercero. El entrenador les informó de que había sido imposible convencer a los profesores y que la semana siguiente sus prácticas