acariciar los mechones más rebeldes de Bokuto.Había perdido la cuenta de los besos compartidos cuando descubrió que los tobillos de Bokuto temblaban al juguetear con su oreja.

 

Una noche, y no cualquier noche, sino la última noche del campamento, Kuroo estaba decidido a descubrir más de aquellos temblores, cortó el beso antes de que su lengua entrara en acción, y, para sorpresa del propio Bokuto, se inclinó hacia su oreja derecha. Mordió su lóbulo y fue trepando por ella, dejando que su lengua (antes una extraña, ahora una invitada) humedeciera aquella piel tan sensible.Descubrió algo mejor a un temblor, descubrió un jadeo.

—Eso no… no ha sido un beso… —se defendió Bokuto con la respiración todavía demasiado agitada como para formar una frase sin interrupciones.

—Pero te ha gustado —respondió Kuroo desde su sitio, ni él se había alejado, ni Bokuto le había apartado.

Sin más que decir, volvió a la carga con una nueva tanda de lamidas y mordiscos, disfrutando de los suspiros que provocaba. Llegó a sobresaltarse sintiendo un par de manos bajando por su espalda, se quedaron en su cintura y la apretaron tanto, que quedó pegado a Bokuto. Siguió sin decir nada cuando Bokuto consiguió apoyar su espalda en la pared, suspiró, pero no se quejó cuando una de sus manos trepó por la zona interna de su muslo. Pero la caricia que prometía volverse de lo más placentera se detuvo allí, Kuroo se apartó para mirar a Bokuto con cierto reproche.

—Puedes seguir tocando —le dijo—. No… no me molesta, así que…

—Será peligroso si seguimos —advirtió Bokuto siendo consciente de que había un músculo en su anatomía que comenzaba a mostrar su entusiasmo—. Quiero decir… esto ya no son sólo besos… —se rascaba la nuca al hablar, inesperadamente nervioso—. Se siente bien —muy bien, de hecho—, pero es un poco…

—Sí, entiendo… —Kuroo agachó la cabeza contagiándose de aquel nerviosismo—. Quizá por hoy ya… ya deberíamos parar… pero —Bokuto le miró esperanzado tras ese “pero”, descubrió entonces lo muy sonrojado que estaba Kuroo. Quiso verle más de cerca, así que dio el par de pasos necesarios como para poder verle, volviendo a arrinconarle contra la pared—. Pero… no sé, esto…

—Quizá sólo un poco… ¿podemos? Sólo un poco… —aseguró segundos antes de volver a atacar sus labios. Kuroo no se resistió ante su beso. Un beso largo, húmedo y profundo, las manos de Bokuto dejaron atrás la timidez y se atrevieron a sujetar con más fuerza la cintura de Kuroo, haciendo que sus entrepiernas se encontraran.

Les separó un jadeo y se miraron, tenían que mirarse. Buscaron un signo de negación, algo que les hiciera alejarse, pero no había nada. En los ojos de ambos brillaba el deseo y de alguna manera silenciosa supieron que no iban a detenerse. Esta vez fue Kuroo el que tomó la iniciativa, rodeó el cuello de Bokuto con sus brazos y volvió a pegarse a él dándole un beso tan o más largo a los anteriores. Bokuto, temiendo quedarse atrás, movió su pierna hasta que su muslo pudo usarse como soporte para la entrepierna de Kuroo; apoyó el pie en los dedos contra el suelo, consiguiendo con esto que su pierna se apretara más y más contra Kuroo. No contento con esto, movió su rodilla de un lado a otro. Incluso sobre la protección negra que siempre llevaba, sentía cómo aquella entrepierna se endurecía al disfrutar sus caricias.

Las primeras gotas de sudor no tardaron en hacer acto de presencia, si bien Bokuto las ignoró, Kuroo les prestó especial atención. Se inclinó hacia su cuello y lo recorrió con su lengua, obligando a Bokuto a ladear del todo la cabeza, siguió aquella escalada hasta llegar a su oreja. Una vez aquí mordió —siempre con cuidado, no quería causar la menor de las molestias, en todo caso lo contrario— y se vio obligado a sonreír cuando le escuchó jadear su nombre.

—Tus orejas son muy sensibles —expuso lo obvio sintiendo las fuertes manos de Bokuto paseándose por uno de sus muslos, lo sujetó por atrás y lo levantó. El movimiento le arrancó un suspiro de asombro—. ¿Qué estás…? —un nuevo beso interrumpió su pregunta, decidió dejarse llevar y en poco rato sus piernas rodeaban las caderas de Bokuto.

Kuroo lamentaba y celebraba esta posición. Por un lado, la entrepierna de ambos se hacían presión la una contra la otra —y qué placenteras eran aquellas punzadas—, pero Bokuto estaba obligado a dejar ambas manos contra la pared, de lo contrario no podría soportar su peso, y se veía privado de sus caricias.

—Déjame en suelo… —pidió en mitad de un suspiro—. Esto debe cansarte… no te fuerces y suéltame… sería terrible que te lesionaras, hemos entrenado todo el día, no es…

—Debes estar de broma —todo el cuerpo de Kuroo tembló ante aquella voz. Dada la excitación sonó tan grave como el rugido de una bestia hambrienta—: no pienso alejarme —confesó moviendo sus caderas para simular una embestida. Kuroo jadeó por la brusquedad del movimiento—. Esto se siente demasiado bien como para alejarme…

No iba a negar lo evidente, pero a