con Bokuto-san para darte una sorpresa… ¿Cómo puedes sorprenderte de que sea tu hijo? —Tsukki, ¿piensas que soy así?

Tsukishima se encogió de hombros y miró su reloj, luego a Kuroo. El muchacho salió a toda velocidad del baño y tomó su maleta. Se tomó unos minutos despidiéndose de Takashi y diciéndole que se comportara y que se tomara su medicina. Salió de la habitación, Tsukishima lo esperaba en la puerta.

—Bueno, me voy —. Hizo una pausa y volvió a arreglar su corbata—. Hay varias cosas que quiero decirte, Tsukki. —Cuando llegues. —Cuando llegue —. Kuroo suspiró profundamente, para darse ánimo. Puso una mano en el hombro de Tsukishima, como para tranquilizarse y, sin detenerse a pensarlo, le dio un beso en la mejilla. Tsukishima parpadeó varias veces, confundido.

—¿Kuroo-san? —Sentía que lo necesitaba —dijo Kuroo y sin decir más, se fue.

. . . .

Eran casi las cinco y después de la décima llamada de Bokuto, Tsukishima empezaba a preocuparse por Kuroo.

Takashi estaba un poco mejor después de tomarse la más reciente dosis de su medicina, aun así, Tsukishima no le había permitido salir de la cama. El pequeño estaba allí sentado, concentrado en un libro de imágenes que había traído Tsukishima, un regalo de parte de Akiteru en su décimo cumpleaños.

Tsukishima había intentado marcar al celular de Kuroo, pero no había recibido respuesta. Se sentía inquieto. No quería pensar en la posibilidad de que le hubiese pasado algo grave, sin embargo, el pensamiento se había clavado en lo más profundo de su cabeza y se rehusaba a desaparecer.

Se sentó en la cama de Kuroo, junto a Takashi y se distrajo con el niño que observaba las imágenes que alguna vez lo habían maravillado a él. Se preguntó qué pensaría Takashi sobre su vida con Kuroo y sobre su falta de madre, quizá muchos de sus compañeros del jardín infantil tendrían ambos padres y aquello le hacía preguntarse qué había pasado con la de él. Sin embargo, sabía también que no era apropiado preguntar eso, era mejor esperar a que él preguntarla, si es que acaso lo haría.

Y, ahora que lo pensaba, Emi, la madre de Takashi, ¿dónde estaría?

Kuroo le contó que la había visto un par de veces después del segundo cumpleaños de Takashi. Había tenido la intención de acercarse, pero no sintió la paciencia, ni el buen genio necesarios para hacerlo. Sabía que toda esta situación había tenido dos responsables y que todo hubiese sido mejor si ambos se hubiesen hecho cargo del bebé, pero por alguna razón ella lo había abandonado en los brazos de Kuroo y se había ido sin decir atrás.

Tsukishima había escuchado de madres que después de dar a luz a sus hijos no sentían apego por ellos e incluso llegaban a odiarlos. Muchas de ellas llegaban hasta el extremo de atentar contra la vida de los recién nacidos, y aunque sabía que Emi no pertenecía a ese grupo, si estaba seguro que no quería al niño y había optado por dejarlo con Kuroo, consciente que éste no lo dejaría tirado por ahí, porque Kuroo no abandonaba sus responsabilidades, o algo así le había dicho una vez.

Le hubiera gustado conocerla, a Emi, para preguntarle por qué. No la iba a juzgar, estaba seguro, sólo quería una explicación, como una pieza faltante de un rompecabezas.

—¿Tienes hambre? —le preguntó a Takashi, al escucharlo cerrar el libro de golpe. —No —respondió él. —Tu papá probablemente tendrá hambre cuando llegue, ¿qué te parece si me ayudas a hacer algo? —¿Puedo? —Sí, claro. Pero recuerda usar ropa abrigada cuando salgas de la cama —le dijo Tsukishima, para después encaminarse a la cocina. Takashi llegó corriendo unos minutos después, con un grueso suéter y dos pares de pantalones.

Eran las siete cuando escucharon la puerta. Takashi dejó olvidada la masa que estaba revolviendo. Tsukishima apagó el fuego de la estufa y se asomó por la puerta de la cocina.

Kuroo estaba allí, sonriendo ampliamente.

—Tsukki, Takashi. Aprobé —anunció. Takashi, quien no entendía mucho del asunto, pero sabía que era algo importante para su papá, dio un grito de alegría y saltó a sus brazos. —Bien hecho, papá. —Muchas gracias —respondió Kuroo—. ¿Quién te puso dos pantalones? —Él mismo lo hizo —dijo Tsukishima, acercándose a Kuroo. —Tsukki —. Kuroo sonrió—. Te invito a mi graduación. A ti y a Takashi, ¿vas? —¿Yo? ¿Y tus padres?

Kuroo se encogió de hombros y apretó a Takashi contra él.

—Ninguno de los dos tiene tiempo para venir —respondió—. Y yo quiero que tú vayas, ¿vas? —Supongo que está bien. —Papá —dijo Takashi—. Eso quiere decir que vas a estar en un teatro y con esas cosas que se ponen y te van a dar un… —¿Diploma? —aventuró Tsukishima, Takashi asintió. —Sí—contestó Kuroo—. Me van a dar un diploma y voy a tener un vestido como este. Tú y Tsukki también. —¿Tsukki va a hacer el nudo de mi corbata? —Si tú quieres