expresión impasible y el terremoto que no deja de sacudir su alma.

Es sólo una percepción, y Matsukawa siente que es bastante acertada. Después de todo, lo ha sentido durante todo este tiempo, más evidentemente estos últimos días.

—Estuvo cerca —comenta. Han llegado al camino que conduce a la casa de Matsukawa y éste acorta el paso, sin querer llegar todavía.—Bastante —responde Hanamaki.

Un suave viento sopla, y Hanamaki se acomoda la chaqueta. A lo lejos, el sol que se oculta revela las siluetas de los edificios más altos de la ciudad y deja un rastro amarillo a su alrededor. Matsukawa nunca le ha encontrado mucha gracia a las puestas de sol, pero al ver los edificios a lo lejos, sus siluetas recortándose contra el cielo anaranjado, se le ocurre que quizá haya alguna razón por la que la partida diaria del sol sea un motivo de inspiración.

Hanamaki cierra la distancia entre ellos de nuevo, y sin ponerse de acuerdo, ambos sacan las manos de sus bolsillos. Por un momento, no hay palabras, sólo un paso tras otro, un roce de los dorsos de sus manos que Matsukawa califica como intencional y Hanamaki mirando al suelo.

—Arquitectura —dice Matsukawa—. Voy a estudiar arquitectura —. Por primera vez en su caminata, lo mira, sin preguntar en voz alta.—No sé —contesta Hanamaki—. Probablemente veterinaria.—Ah, entonces Iwaizumi ya tiene quien atienda gratis a Oikawa cuando se enferme.—Anota eso —le dice Hanamaki y suelta una risotada—. Y no, no será gratis. Tengo que sobrevivir.—Es cierto. Lo siento.

Hay unos segundos de silencio, pero a Matsukawa le parecen horas. Le debe una respuesta, le quiere dar una respuesta, mas no sabe cómo llegar allí.

—Supongo que no te quedarás por esos lados —continua Hanamaki. Otro roce de sus manos. Matsukawa suspira.—No. Voy a ir a Tokio.—Todo el mundo quiere ir a Tokio.—Es la gran ciudad —comenta Matsukawa, y se detiene—. Ven conmigo, vamos a Tokio.—¿Qué? —Hanamaki se devuelve.—Tú y yo. Vamos a vivir a Tokio.—Matsukawa, es que…—Te debo una respuesta—le dice Matsukawa, tomándolo por los hombros, a medida que sigue hablando, da un paso hacia adelante, sin soltar a Hanamaki—: Lo he estado aplazando porque… no sé porqué, la verdad. Sólo sé que no era capaz de decir nada, pero tengo muchas cosas que decir.

Se detiene cuando chocan con algo duro, Matsukawa sólo aparta su mirada de la de Hanamaki en ese momento, y contempla el poste de luz contra el que se han estrellado como si fuese un intruso.

—¿Respuesta? —Hanamaki cierra sus manos alrededor de los brazos de Matsukawa, pero no hace esfuerzo alguno por quitarlos. Es como si estuviese buscando algo de qué sostenerse.—Sí.—No estás obligado a responder, ¿sabes? Es decir, fue algo… del momento. Estaba siguiendo un consejo, es todo.

Matsukawa niega con la cabeza, y lo que fuera que Hanamaki iba a decir, se pierde tras el gesto.

Una respuesta.Muchas cosas qué decir, pero no soy capaz.

Decide entonces que es mejor con las acciones que con las palabras, pues intentar ordenar sus ideas sería una labor titánica e infructuosa en ese momento. Hanamaki no habla, tampoco se mueve y hay otra pregunta sin formular entre los dos. Matsukawa lo ve entrecerrar los ojos y luego, sus manos resbalan y van a parar a la cintura de su pantalón, apretando la tela con fuerza.

Es la respuesta que Matsukawa necesita, la señal indicada para acercase un paso a él, y sin ceremonia alguna, besarlo. Sus manos se mueven torpes, hasta que al fin se detienen alrededor de su cuello, enredando los dedos en su cabello. Y es como si lo hubiesen hecho toda la vida, pues Matsukawa reconoce los movimientos de Hanamaki contra él, la forma en que sus manos se acomodan detrás de su espalda, obligándolo a acercarse a él. Matsukawa obedece, hasta que sus propios brazos tocan el material frío del poste de luz.

—Vamos a Tokio —le dice Hanamaki, las curvas y líneas de cada palabra acariciando sus labios. Matsukawa sólo puede asentir. Nunca habría pensado que un beso le podría provocar una sensación de mareo tan agradable.—Vamos —contesta y Hanamaki ríe. Cuando Matsukawa siente su aliento cálido contra su piel, vuelve a besarlo.

Hay un terremoto en su interior, unas sacudidas casi violentas que lo hacen tambalearse y cerrar sus brazos con firmeza alrededor de Hanamaki. Lo vuelve a besar, una y otra vez, esperando que el temblor nunca pase.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Mudarse había sido más complicado de lo que parecía en un principio. Tanto Matsukawa como Hanamaki habían tenido que recorrer todo su barrio buscando cajas de todos los tamaños y colores para poder colocar sus cosas allí.

Y no parecía que hubiese tantas cosas, hasta que todas sus pertenencias estuvieron amontonadas en frágiles torres en cada esquina de su apartamento… El apartamento de los dos.

Suena raro, pero le gusta y se lo hace saber a Hanamaki.

—Es genial —contesta éste, mirando por la amplia ventana que