y quiso tocarlo, sin embargo, la rana decidió saltar justo en ese momento, eligiendo aterrizar en la cabeza de Oikawa. Éste, sin saber qué hacer, empezó a correr en círculos, lo cual había acabado en otra caída, más raspones y quizá el doble de lágrimas.

 

Le recordaba a las películas una vez a la semana, —las buenas, las malas, las viejas, las nuevas—, un balón de voleibol que se estrella en su cabeza porque Oikawa aún no sabe cómo hacer un servicio y de nuevo, la sonrisa cuando al fin pudo servir y otra sonrisa, aún más amplia, cuando Iwaizumi hace un remate exitoso.

 

—No me llames así.
—Entonces —Oikawa se enderezó y cruzó los brazos—, dime que dijiste.
—Está bien —respondió Iwaizumi, no ignoró la forma en que los ojos de Oikawa parecían iluminarse, como los de un niño en la mañana de navidad—, dije que cuando haces eso, estás evitando un tema—. Oikawa empezó a hablar, pero Iwaizumi levantó la mano, para detenerlo—. Ushiwaka.

 

El cuerpo de Oikawa se tensó visiblemente y su compañero maldijo el momento en que tuvo que alzar la mirada para mirar a Oikawa, ¿cuándo había crecido tanto?

 

—Vamos a ganar —le dijo y en un gesto inesperado hasta para el mismo Oikawa, palmeó su hombro y le desordenó el cabello, antes de volver a su camino.
—¡Iwa-chan! —exclamó Oikawa—¡Hazlo otra vez! —Iwaizumi frunció el ceño y le lanzó una patada.

Negaría siempre haber pensado que acariciar el cabello de Oikawa era una sensación agradable.

.

Durante su tercer año, Oikawa siguió siendo un fastidio.

 

Pero era un fastidio al que Iwaizumi se había acostumbrado, de manera que seguía reaccionando a la gran mayoría de sus payasadas por pura necesidad más que por que en realidad se sintiera molesto. Claro está, aún había situaciones en que lo sacaba de sus casillas, sin embargo, había aprendido que las prematuras arrugas en su frente eran parte del paquete que había adquirido muchos años atrás cuando había rescatado a un enano de un estanque y había atrapado una rana por él.

 

Lidiar con Oikawa por más de una década no sólo era una hazaña digna de ser registrada en los libros de historia, también era un trabajo de tiempo completo. Iwaizumi se había apuntado a la labor sin detenerse a pensarlo dos veces, porque suponía que después de haberlo rescatado aquella primera vez, recibiría admiración por parte de su compañero, sería visto como un héroe y, eventualmente crecería para ser fuerte, carismático, cariñoso, simpático, hablador…

 

Y en realidad, era un poco al contrario.

 

Sí, Iwaizumi era fuerte, resistente, el primer lugar en casi todas las competencias deportivas escolares; pero no era carismático, ni cariñoso, ni simpático, ni hablador. Al menos no de la misma manera que Oikawa, a quien la sociabilidad parecía llegarle de manera natural, mientras que para Iwaizumi había sido un largo proceso de aprendizaje.

 

Iwaizumi jamás había ganado un premio por su desempeño en el equipo, y aunque recibía elogios por su habilidad, siempre los desviaba hábilmente hacia sus otros compañeros, o hacia su armador, quien disfrutaba ser el centro de atención. No le molestaba para nada, porque a veces le parecía que Oikawa lo necesitaba, porque de otro modo, todas las paredes se derrumbarían.

 

—Ugh, me estoy volviendo viejo —murmuró, preguntándose desde cuando sentía consideración por Oikawa y le pareció mejor pensar que, en vez de consideración, esto era otro de los términos en lo que había llamado su "contrato de amistado con Oikawa Tooru". Iwaizumi también estaba seguro que a su compañero no le gustaría que alguien sintiera "consideración" hacia él, heriría su orgullo.

 

Lo vio hacer ése saque por el que era tan famoso, el que emocionaba a todo el mundo, escuchó su mano golpeando el balón y esperaba escuchar cuando éste tocara el suelo, al otro lado. Lo que oyó fue un grito y el balón estaba de nuevo en el extremo de su cancha. Oikawa chasqueó la lengua y continuó la jugada.

 

Durante el tiempo fuera, lo vio sonreír, animando a sus compañeros. No era una sonrisa completamente falsa, pero sí era incompleta. Iwaizumi gruñó y se acercó a él.

 

—Oikawa… —empezó, pero no supo que más decir. Era su última oportunidad contra Shiratorizawa; después tendrían que retirarse, terminar su último año, ir a la universidad… Era su última oportunidad.


Oikawa le puso una mano en el hombro, sin dejar de sonreír, esta vez Iwaizumi no pudo identificar qué clase de sonrisa era.

—Terminemos con esto —le dijo, recibió como respuesta un gruñido de asentimiento.

 

El tercer y último set, —el definitivo—, empezó con un punto a favor de Aobajousai y por un breve segundo, Oikawa e Iwaizumi intercambiaron una mirada de entendimiento: era posible, su sueño era posible. Se habían permitido soñar y con un poco más de esfuerzo lo lograrían, después de tanto, tanto, tanto tiempo esperando este momento, lo veían cada vez más cerca; sólo tenían que mantenerse así, y caminar con paso seguro hacia su meta.

 

Iwaizumi pensaba que siempre y cuando estuvieran todos allí, trabajando impecablemente como siempre, incluso Oikawa y su