Kuroo puede distinguir su expresión de angustia.

—¡Es muy difícil concentrarse! ¿Cómo es que lo haces? Porque yo veo estos números pero sólo puedo pensar en el torneo. ¡Falta casi nada para las finales!— su amigo da un manotazo que remueve los lápices que están sobre el escritorio.

Él permanece en silencio, porque sería hipócrita decir que no lo entiende. Su mente también divaga de tanto en tanto, sobre todo por las noches, cuando a veces no puede conciliar el sueño de sólo pensar que está a un paso de conseguir su meta. Kenma insiste en que esta ocasión tuvieron mucha suerte con las llaves del torneo, pero Kuroo sabe muy bien que si están ahí entre los cuatro finalistas es fruto de todo su trabajo conjunto.

Pero siempre hace un esfuerzo por no pensar demasiado en ello, o corre con el peligro que aquel nerviosismo se apodere de todas sus acciones. No puede darse ese lujo, no cuando en sus hombros descansa el equilibrio de todo Nekoma.

—¿Lo piensas a menudo tú también?— luego de tres años conociéndose, Kuroo conoce de memoria los cambios de humor de Bokuto. Por eso nota fácilmente el cambio abrupto de tono y la pausa en su respiración.

—¿El qué?

—Que seremos oponentes. Pero ahora de verdad…

La pregunta queda en el aire unos segundos, con Kuroo reclinándose y encajando la vista en el techo.

Sí que lo ha pensado, en decenas de esas noches esperando conciliar finalmente el sueño. Lleva practicando junto a Bokuto tres veranos e incontables ocasiones más informales, encontrándose en algún parque de Nerima en compañía de Konoha, Akaashi o Yaku. Algunas otras veces sólo ellos dos. Son recuerdos que atesora como buenos momentos de su vida escolar, que llevará siempre en su memoria.

—Es imposible no pensar en ello, pero no dejo que me quite el sueño— miente un poco al final, para mantener su dignidad más o menos intacta. Tamborilea los dedos sobre el escritorio, mientras Bokuto permanece inmóvil a su lado. Su amigo toma un lápiz con la mano derecha y empieza a garabatear algo en la esquina de su libro de manera compulsiva. Desde donde está sentado no alcanza a ver con exactitud de qué se trata, pero Kuroo está seguro que no son números y mucho menos ecuaciones.

—¿No has pensado en lo genial que sería si ambos clasificamos?

También lo ha pensado, sobre todo porque la posibilidad está ahí cuando hay tres cupos para cuatro escuelas. Genial ni siquiera se acerca a definir lo que significaría para Kuroo.

Sabe que Bokuto está esperando una respuesta, su ansiedad se desborda por el escritorio, llenando toda la habitación. Por un instante cree que perderá el equilibrio y caerá de espaldas, llevándose la silla consigo. Aprieta los labios, sin perder la vista de su amigo mientras sopesa una respuesta. Está a punto de hacer un comentario malintencionado, enfadarlo a propósito sólo para ver cómo arruga las cejas con disgusto. A Kuroo le encanta ese gesto, es como si Bokuto se quitase por lo menos diez años en un parpadeo.

—Sería increíble— dice al final, en un arranque de sinceridad. No es la mejor palabra para describirlo, pero para ser justos, probablemente faltarían kanjis para ello— de hecho sería un buen regalo de cumpleaños.

Apenas termina la frase ya está arrepintiéndose, pues al escuchar la mención a su cumpleaños Bokuto alza ambos brazos. Los agita en el aire, inclinándose hacia él con su efusividad de siempre. Kuroo sabe que aquel abrazo improvisado acabará en desastre absoluto y cuando escucha el crac de la silla desplomándose en el suelo, piensa si no acaba de joderse también la espalda.

Están ambos sobre la alfombra, Kuroo siente el peso de Bokuto sobre su pecho y la pata de la silla peligrosamente cerca de su rodilla izquierda. En este preciso momento no sabe bien dónde termina su cuerpo y comienza el de Bokuto.

—Si lo que planeabas era matarme para dejarme fuera de la competencia, también podías probar a tirarme por la ventana— hace un esfuerzo por sonar molesto, pero apenas y puede hablar con Bokuto encima de él.

—¡Lo siento! ¡Es que casi olvidé otra vez que es el día de tu cumpleaños! ¡Pero no lo olvidaré, puse una alarma en mi teléfono! ¡Este año no olvidaré felicitarte a primera hora!— es curioso porque Bokuto aún recuerda el incidente del año pasado. Kuroo lo llamó por teléfono para recordarle que estaban todos invitados a comer por su cumpleaños y Bokuto casi se quedó sin voz disculpándose por no haberlo llamado antes. No paró de hablar de ello en varios días, para sorpresa de nadie.

Él ni siquiera le prestó tanta importancia en su momento, pero Bokuto trajo el tema de vuelta desde que supieron que el día que se jugaban la clasificación al torneo era también su cumpleaños.

Kuroo aún no se decide si es un buen augurio o por el contrario una señal del fin del mundo.

Todavía sigue pensando en ello cuando Bokuto le ayuda a incorporarse. Al menos a sentarse en su alfombra en una posición más cómoda. Aún tiene las manos de Bokuto sobre sus hombros, es un tacto cálido y firme. A veces resulta fácil olvidar toda la fuerza contenida en los brazos de su amigo cuando éste se la pasa pidiendo por una copa extra de helado o