con una montaña. A contraluz, su rostro parecía de piedra.

Pero Yuu Nishinoya no era fácilmente intimidable, y a pesar de acabar repentinamente acorralado bajo la sombra de este mastodonte, le sostuvo la mirada, desafiante, con litros de ira concentrados en su cuerpo compacto y desbordándose a través de sus ojos. Puedo quedarme así todo el día si es necesario, es lo que decían.

No fue necesario.

—Ah… lo siento, no quise molestar… —el hombre-montaña había escapado de la guerra de miradas y ahora buscaba refugio en cualquier cosa que no fuera el repartidor. Antes de que Nishinoya hiciera algo, ya se hallaban a dos metros de distancia sin que él tuviera que moverse un centímetro.

Y aunque no era su estilo, Nishinoya tenía que admitir que hacer retroceder a un hombre adulto. treinta centímetros más alto y el doble de ancho, sólo con su mirada, hacía cosas ridículas con tu ego.

Lástima que estaba demasiado ocupado sintiéndose confundido para disfrutarlo, porque bajo la luz de la lámpara del pasillo y desde un ángulo menos incómodo, el rostro del hombre se veía menos como una formación rocosa y más como perro recién regañado. Pero lo que más le sorprendió fue la completa falta de malicia, a la que ya estaba acostumbrado a ver cada vez que alguien le ofrecía ayuda. Era casi como si el tipo del pasillo no se quisiera burlar de él.

Sí, como no.

—Ejem —era un intento muy a medias de aclararse la garganta. No, en serio, ni siquiera fue una onomatopeya. Nishinoya literalmente pronunció las sílabas “e” y “jem” una después de la otra y esperó que eso bastara para llamar la atención—. Quise decir, gracias, pero puedo arreglármelas solo.

El tipo del pasillo intentó decir algo, pero luego se lo pensó mejor. Nishinoya no le quitaba la vista de encima, a ver si eventualmente entendía qué, exactamente, era lo que pasaba por su cabeza. No se le ocurrió que tal vez era por esto mismo que se tardaba tanto en encontrar una combinación de palabras que hiciera que el repartidor bajito no lo mordiera.

—Es que... —empezó, con cuidado, y Nishinoya procesó cada palabra individualmente en busca de cualquier pizca de condescendencia—, ocho pisos igual es mucho para una sola persona, ¿seguro que no quieres que lleve uno?

Uh.

Sí y no. Estaba seguro que no quería la ayuda de nadie, pero la parte de subir ocho pisos con una carga total de cincuenta kilos seguía pareciendo tan apetecible como comer tierra. Y luego de eso, estaba el hombre en cuestión, que lo miraba como si su única intención cuando le ofreció ayuda fuera (valga la redundancia, y a Nishinoya le costó mucho convencerse) ayudarlo.

Además, tenía la sensación de que, si le decía que no de nuevo, le iba a romper el corazón. No se podía ser tan desalmado.

—Bueno, ya —dijo Nishinoya, finalmente.

Y fuera lo que fuese que el tipo del pasillo esperaba que le respondiera, debía involucrar un quinientos por ciento más de violencia, porque lo primero que hizo fue encogerse tanto como era posible cuando se medía más de un metro noventa de estatura y eso a NIshinoya no le daba envidia. Cuando se dio cuenta de que el repartidor no iba en camino a sacarse los ojos, volvió a erguirse cuan injustamente alto era y se tomó otros dos segundos en decidir si había escuchado bien, o toda la cadena de acontecimientos recientes habían sido producto de su imaginación. Y luego, cuando terminó de hacer eso, sonrió.

A Nishinoya, quien venía del sur y no podía dejar de comparar las soluciones capitalinas contra el frío con el calor irreemplazable de la salamandra de su casa, esa sonrisa le dio directo en la nostalgia.

—¡Pero que conste —se apresuró a decir— que es sólo porque estoy corto de tiempo!

—Por supuesto —el otro hombre volvió a su estado de nerviosismo inicial, pero la sonrisa seguía ahí, aunque más pequeña, no más que un ascua del fogón que había encendido en los recuerdos de Nishinoya unos momentos atrás.

Se acercó tentativamente a los galones e intentó tomar uno con ambas manos en cada mango. Nishinoya se arrepintió en ese mismo momento de aceptar su ayuda.

—Exactamente así es como te vas a fracturar los hombros.

El hombre se asustó tanto que casi dejó caer el galón al piso, pero Nishinoya no le dio importancia (no era como si él no hubiese estado tratando los galones con sumo cuidado y cariño últimamente).

—Mira, tienes que tomarlo del mango con una sola mano —dando el ejemplo mientras explicaba, Nishinoya se agachó frente al otro galón y lo levantó con un sólo brazo. Todo su cuerpo se quejó—. Hrgh, luego lo sostienes desde abajo con la otra —llevó su mano libre a la base del contenedor, aliviando la carga en el primer brazo, pero no así su malestar. Antes de explicar el resto alzó el galón tan rápido como pudo y lo apoyó en su hombro. Sintió una ola de alivio recorrer sus músculos agarrotados y suspiró. El peso en su espalda nunca le había parecido tan reconfortante—... Y lo llevas con el hombro.

Nishinoya vio como el tipo del pasillo se disponía a seguir sus