próximos días. Con el  torneo de verano tan cerca, no podemos permitir que nuestro ace se enferme o se encuentre indispuesto.

 

—¿Por eso estás entrenando como un imbécil por horas?

 

Kyoutani Kentarou podría estar reformado en ciertos aspectos. Se presentaba a prácticas a diario, no refunfuñaba demasiado cuando le mandaban a ayudar a alguno de los chicos de primero, aquellos que mostraban talento para ser rematadores. Escuchaba a Yahaba, casi la gran mayoría del tiempo, y a Watari. Pero seguía teniendo muchos problemas para controlar su lengua. No sabía cómo expresar las cosas que sentía o cómo decir lo que quería, de una manera más amable. Seguía demasiado influenciado por su antigua persona, que era difícil no haber dicho aquello de esa manera.

 

Yahaba parecía haberse acostumbrado a ese estilo suyo, sin embargo. O al menos así se lo había demostrado en ocasiones anteriores. En un principio le había reñido, porque quería hacerse sentir como el capitán, seguramente, pero ahora le daba un poco igual. Especialmente cuando estaban solos, o con Watari, parecía restarle importancia a la manera en la que se expresaba.

 

Usualmente tenía algo que decirle, no obstante. Fuese lo que fuese, para no dejarle a él con la última palabra, pero Yahaba permaneció en silencio.

 

Cuando miró su rostro, se dio cuenta que definitivamente, aquel muchacho eran tan distinto al antiguo capitán de Seijou. No tenía ese control sobre sus sentimientos, esa frialdad con la que el otro se manejaba siempre, a pesar de todos los obstáculos por los que seguramente pasó. Shigeru estaba mordiéndose el labio inferior, mirando el suelo, permitiéndole ver que el nerviosismo le consumía el interior.

 

Como consecuencia, él apretó los puños dentro de los bolsillos de su chaqueta, sintiéndose tentado a chasquear la lengua. Esta era la razón por la cual dudó si acercarse o no cuando lo vio. Este tipo de situaciones no eran para él. Cuando un chico se sentía incómodo o inseguro, era trabajo de Yahaba, Watari o incluso Kindaichi el hacerle sentir mejor, regresarle algo de la confianza en sí mismo. Él tomaba un papel muchísimo más secundario o incluso a veces no se dignaba a meterse en esos asuntos, porque honestamente, no sabía qué hacer. Definitivamente no era bueno con las palabras, y salvo por Watari o Yahaba, los demás chicos seguían teniéndole algo de miedo.

 

Optó por esperar a que fuese nuevamente Yahaba quien se dignase a decirle algo. Si quería desahogarse, suponía que podría escuchar. No estaba seguro si podría aconsejarle, pero al menos podría escuchar; conocería cómo se sentía el otro, qué temía, qué le estresaba, qué le fastidiaba. Así al menos sabría cómo dirigir sus siguientes pasos los próximos días, y manejarse con respecto a sus interacciones con el otro.

 

—La gente está murmurando que el equipo no es lo que fue, porque Oikawa-san ya no es el capitán. Y tienen razón, mis saques son… una porquería —Yahaba pateó un balón con suavidad, haciendo una mueca de asco.

 

—Tu cuerpo ha perdido fuerza por tantas horas de entrenamiento, tus saques están bien cuando no haces tantas idioteces —contestó, intentando que el otro entendiese que quería decirle que sus saques, por lo general, eran muy buenos. Ahora estaría pensando lo contrario porque su cuerpo estaba cansado por las largas horas y no lograba hacer los saques que a la perfección, podía hacer en otros momentos.

 

—No lo digo sólo por eso.

 

Yahaba había chasqueado la lengua cuando él habló, y arrugó un poco su nariz.

 

—De todos los estudiantes de tercer año que están en el equipo oficial, yo soy el que menos ha participado en juegos oficiales. Y aún así, tengo el puesto de capitán. Me he ganado el puesto porque Watari no puede ser capitán, y tú… —iba a decir algo, Yahaba incluso giró su rostro para mirarle, pero se arrepintió. Kyoutani no se ofendía por lo que seguramente iba a decir, sabía perfectamente que no tenía madera de capitán, y por ello mismo entendía que Kindaichi se hubiese quedado con el puesto de subcapitán—. Seamos honestos, el entrenador me ha dejado el puesto porque algunas veces cubría el papel que hacía Oikawa-san, porque ambos éramos armadores en aquel entonces, pero, nunca por mis habilidades.

 

Kentarou se movió suavemente, buscando uno de los balones que quedaban más cerca de sus pies. Yahaba estaba demasiado perdido en sus pensamientos, en sentir lástima por sí mismo, que no le prestó atención. Tenía el ceño fruncido un poco, pero sus labios le dejaban ver que estaba triste, que se sentía tremendamente incómodo y quizás, tendría ganas de llorar de frustración. Se aguantaba las lágrimas porque era el capitán, y porque creía en toda esa tontería de tener que hacerse fuerte ante el resto del equipo.

 

Y Kyoutani encontraba aquello tremendamente estúpido, como cada palabra que salía de su boca en esos momentos.

 

—No soy un genio como Oikawa-san. Debo entrenar fuertemente si quiero estar al nivel de todos ustedes. Soy el capitán, maldita sea, debería de ser al menos bueno, no tan mediocre, y…

 

Sin esperar un momento más, Kyoutani arrojó el balón hacia el rostro de Yahaba. El muchacho lo interceptó a tiempo, poniendo sus manos frente a