salió zumbando del callejón no sin antes gritarle un:


- ¡Volveremos a vernos,... Daryl!


- ¡¿Qué coño... ?!


Paró en seco al sentir un peso en su bolsillo trasero del pantalón. Metiendo su mano derecha, Daryl sacó su cartera; intacta excepto por su tarjeta de identificación.


- ¡Ladrón hijo de puta, te vas a enterar cuando te pille... ! -gritó al aire, hecho una furia.

 

 

 

La pizzería estaba prácticamente desierta cuando llegó, salvo por un grupo de chavales en una de las mesas del fondo y una pareja pidiendo en el mostrador. Maggie, que les atendía, le guiñó un ojo a Daryl nada más verle entrar. Éste simplemente hizo un pequeño asentimiento con la cabeza y se metió en el vestuario, donde Glenn se preparaba para su turno.


- Hey -le saludó el asiático.


Daryl gruñó un saludo y abrió su taquilla para cambiarse de ropa.


- ¿Qué mosca te ha picado? A ver, no es que no estés siempre de mal humor pero es que hoy es peor que de costumbre.


- Un tío me robó la cartera y me hizo perseguirle hasta un callejón.


Glenn se teletransportó a su lado en cero coma, observándole con ojo crítico.


- ¿Y te hizo algo? ¿Estás bien?


- Estoy bien, joder. Sólo me hizo perder el tiempo, y ya sabes lo poco que me gusta.


El coreano asintió ligeramente y se sentó en uno de los bancos.- ¿Fuiste a la policía a denunciarle?


- ¿Con mis antecedentes? -bufó sin humor Daryl, quitándose la camiseta y poniéndose la camisa del uniforme.- Además, no hay nada que denunciar.


Glenn le miró con el cejo fruncido.- Pero acabas de decir que te robó la cartera.


- Justo antes de devolvérmela.


- ¿Que te la devolvió? ¿Qué clase de ladrón hace eso?


- El tipo de ladrón que se sabe tu nombre.


- Espera, espera, espera. ¿Sabía tu nombre?


- Eso he dicho -gruñó Daryl cerrando su taquilla de golpe.- Tiene mi ID.


- Eso es una putada. ¿Qué piensas hacer?


- Partirle las piernas.


- ¿Cómo?


- Con mi ID en su poder ahora sabe todos mis datos, incluida la dirección de mi piso. En cuanto aparezca por ahí, se las parto.


- Tío, qué mal rollo...


Daryl se encogió de hombros.


- ¿Y tú cómo lo llevas?


- ¿A qué te refieres? -preguntó Glenn, confundido.


- A Maggie. El embarazo...


- Oh, eso... Bueno, estamos replanteándonos hacer una locura.


- ¿Una locura? ¿Como qué?


- Casarnos -musitó el asiático, mordiéndose el labio inferior. Lucía más pequeño que nunca y rojo como un tomate.


- Vaya, felicidades -le dirigió Daryl una pequeña sonrisa, palmeando su espalda.


- Gracias. Pero necesito que me guardes el secreto, nadie más lo sabe.


- ¿Ni siquiera Rick? -alzó Daryl una ceja.


Glenn negó con la cabeza.- Ni siquiera él -entonces se quedó callado durante unos instantes.- ¿Sabes? Rick podría ayudarte con lo del tipo ése. Siendo poli y todo eso, tal vez si se lo describes...


En ése momento Daryl frunció mucho el ceño y se llevó una mano a la boca para morderse el pulgar, algo que siempre hacía cuando estaba nervioso ó pensativo.
Glenn se le quedó mirando.


- ¿Qué? ¿Qué pasa?


- Me dio su nombre verdadero, además de su apodo.


- ¿Y... ?


- Paul Rovia, pero dijo que sus amigos le llaman Jesús.


- Te estás quedando conmigo -soltó una risita el asiático.


- Qué va, el tío parece enteramente el Mesías. Es su vivo retrato. Sólo que...


Glenn le miró expectante.


- Sus ojos -carraspeó Daryl, llevándose una mano a la nuca en un gesto de incomodidad.- Entre azul y verde, no sabría decirte. Nunca he visto unos ojos así.


- ¿Bonitos?


- No te haces una idea... -musitó Daryl, quitándose una pelusa invisible de la camisa.


- Pues sí que te ha dado fuerte.


- ¿Qué dices? -gruñó, echando a andar hacia la salida del vestuario.- Sólo quiero encontrarle para recuperar mi ID y matarle un poco.


- Venga ya, -le siguió de cerca Glenn.- ambos sabemos que te mueres de ganas por conocer a ése tío en profundidad. ¡Hasta yo estoy interesado!


- Deja que se lo cuente a Maggie...


- Entonces ella también querrá conocerle. Sabes de sobra que es peor que yo.


- Debo de estar loco por trabajar aquí...


- Nosotros también te queremos -le guiñó un ojo Glenn, lo que hizo sonreír a Daryl.


- Idiota.


- Piojoso.

 

 

 

- Hey, Shane, ¿cómo va? Sasha me dijo que me necesitabas para algo.


Rick se acercó a la mesa de su compañero, sentándose al borde de la misma. Shane miraba la pantalla de su ordenado muy concetrado, con el ceño tan fruncido que sus cejas casi se tocaban.


- Nos han hackeado -dijo éste sin apartar la vista de la pantalla.


- Estás de coña. Es la segunda vez en lo que va