Policía que llevaba enganchado a la chaqueta de un uniforme azul marino que estilizaba su figura.



— Si, se suponía que hoy comenzaría... - sonó apesadumbrado.



— Y de pronto te viste envuelto en éste mar de sangre y putrefacción - terminó por él el moreno.



— Ni yo mismo lo hubiera expresado mejor - el castaño esbozó una cálida sonrisa que fue rápidamente correspondida con una gemela, y agregó extendiendo una mano hacia su ‘salvador’ -. Leon Scott Kennedy.



— ¿Debo llamarte Kennedy ó prefieres Agente Kennedy? - con un tono de humor en su voz.



— Leon está bien - respondió éste con un brillo divertido en sus ojos.



— De acuerdo - asintió despacio, como sopesándolo, mientras estrechaba su mano -. En ése caso, yo soy Chris Redfield, miembro del Equipo Alpha de la S.T.A.R.S. Es un placer conocerte... Leon.



Ante el cálido roce y las palabras que lo acompañaron, le arrancaron un molesto rubor. No fue hasta más tarde que se dio cuenta de con quién estaba hablando. Abriendo desmesurada e incrédulamente los ojos, exclamó:



— ¡¿Redfield?! - contuvo un grito de alegría y la imperiosa necesidad de abrazar a ése chico.



El mencionado no pudo evitar una mueca de desagrado al pronunciar aquél chico, el tal ‘Leon’, su apellido.



— Preferiría que me llamaras Chris... - casi pareció una orden, más que una leve súplica.



Pero algo extraño sucedió entonces. Antes de que se diera cuenta, estaba siendo abrazado muy calurosamente, quizás demasiado, por ése chico. No sabía por qué, pero no le molestaba en absoluto. Es más, le agradaba.



— ¡Al fin te encontré! - ésa declaración hizo saltar a su corazón.



— ¿Qué...? - comenzó diciendo Chris.



— Tu hermana se pondrá muy contenta - dijo Leon.



— Espera - se separó del castaño -. ¿Mi hermana? ¿La conoces?



— Si, la conocí nada más llegar aquí - explicó Leon.



— ¿Y dónde está? - preguntó el moreno.



— Nos separamos para buscarte - dijo el joven policía, esperando su reacción.



— ¡No debiste dejarla sola! - exclamó Chris.



— Bueno, yo no estaba de acuerdo, pero ella... - temió que se enfadara con él.



— Lo sé... Claire es muy temperamental - no podía molestarse con ése chico.



— Tú tampoco te puedes quejar de temperamento... Chris - dijo el castaño.



El miembro de la S.T.A.R.S. rió por el comentario, y se cruzó de brazos.



— No es mi única virtud.



— ¿Llamas a eso una virtud? - alzó una ceja Leon divertido.



— Bueno... dicen que los temperamentales somos muy... ardientes - la voz del moreno sonó sugerente y seductora.



Leon tragó saliva ruidosamente. No podía despegar sus ojos de los labios de Chris que, en ése momento, se entreabrieron de pura invitación. Poco a poco fue subiendo su mirada, hasta encontrarse con la del moreno, y su corazón casi saltó de su sitio al ver un brillo de deseo en los ojos de éste.



— ¿Tienes pruebas que lo demuestren? - mientras decía esto, Leon se mordió el labio inferior en un gesto lujurioso.



— Los polis siempre buscándoles tres pies al gato - Chris fingió exasperarse y alzó los ojos al techo del pasillo -. Pero sé de algo que te convencerá...



Y antes de que pudiera siquiera pestañear, el joven policía sintió unos labios suaves sobre los suyos, en un beso agresivo que demandaba mayor contacto. Pronto sus lenguas se unieron en un baile erótico, mientras sus manos no paraban quietas, recorriendo el uno el cuerpo del otro, y viceversa.



Chris empujó a Leon contra la pared y le aprisionó con su cuerpo, comenzando a desvestirle. Los chalecos y camisas se encontraron en el frío suelo, y torso contra torso suspiraron por el cálido toque, que les proporcionó sensaciones nunca vividas con anterioridad.



Ávido de más, el moreno se arrodilló ante Leon y sopló en su entrepierna, haciendo que el miembro de éste se endureciera y el castaño gimiera. Le desabrochó los pantalones y Leon los pateó fuera de su ángulo de visión, a la vez que Chris le bajaba los boxers y le trabajaba manualmente su miembro antes de comenzar a hacerlo oralmente, mientras acariciaba con una de sus manos el torso desnudo del joven policía y con la otra se sujetaba a sus caderas, comenzando a bajarla hacia sus prietos glúteos.



Leon marcaba el ritmo deseado, moviendo sus caderas hacia delante y atrás, y aferrándose al pelo del moreno. La cavidad bucal de Chris era cálida y más de lo que el castaño podía soportar.
Unas cuantas lamidas y succiones más, y el pene de Leon explosionó en éxtasis en la boca del moreno, que tragó sin desperdiciar ni una gota todo su semen.



Tras ponerse de pie, Chris le estampó un beso de película dándole a probar al joven policía su propio sabor que, lejos de asquearle, le excitó, consiguiendo que se pusiera duro nuevamente.
El miembro de la S.T.A.R.S. le hizo voltearse de cara a la pared y se pegó a su espalda, lo que consiguió arrancarle un gemido al más joven,