que hubiese vuelto a hacerlo. Se tiró frustrado en la cama. Ya llevaba, junto con aquella, tres noches. Tres noches masturbándose mientras oía a otro hombre hacer lo mismo a través de la pared de su baño. ¡Cuán depravado sonaba eso!



Y si se sentía frustrado era porque no le podía poner rostro a ésos gemidos. ¿Cómo sería su dueño? ¿Alto o bajo? ¿Musculoso o delgado? ¿Rubio o moreno? (esperaba que lo primero, ya que él era lo segundo... Pensamiento un poco tonto, lo sabía) ¿De ojos oscuros o claros? ¿Simpático o antipático? En fin, era una lista tan larga... ¿Y cómo sería follarle o tenerle dentro de él? ¿Sería activo o pasivo?



Esperaba poder averiguarlo algún día.



De momento, se centraría en su trabajo por el día y dejaría ésos pensamientos impuros para la noche.






 




///








 


Ésa noche llegó tan hecho polvo a su piso, que lo primero que hizo fue tirarse en la cama, con la intención de no despertar en mucho, mucho tiempo después.






 


Por desgracia, el timbre de la puerta sonó, trastocando todos sus planes.



Miró la hora. Eran las 12 de la noche. ¿Quién sería a ésas horas?



Se obligó a levantarse y anduvo hacia la puerta, mientras seguían tocando.






 


No tenía mirilla, así que, simplemente abrió. Y lo que vio le dejó estupefacto en el sitio.






 


Un chico más o menos de su altura. Tal vez le sacara un poquito. No era ni muy musculoso ni muy delgado. Su pelo rubio estaba cortado en un estilo bastante moderno y unos cuantos mechones le caían con rebeldía por la frente. Parecía húmedo, a juzgar por las gotas que resbalaban por su cuello hasta... Harry tragó saliva, y subió la mirada de nuevo hasta el rostro del chico. Hasta sus ojos. Y menudo par de ojos. Claros. Etéreos. Eran de un color azul tirando a gris. Preciosos. Hipnotizantes.



Pasó a su boca y casi se relamió la suya propia al ver que eran del color de las fresas maduras. Y parecían esponjosos. Y se abrían y entrecerraban. Y...



Y ésa piel. Ésa piel Santo Dios que le invitaba a tocarla. Tan pálida. Tan visiblemente suave.



Sería una mentira si dijera que no deseaba estar con ése chico. Es más, no sólo deseaba tenerle en su cama. También le quería en su vida para siempre. Y eso era decir mucho.



El Dios esbozó una sonrisa y miró a Harry como evaluándole. Por fin, habló. Y su voz fue como música para los oídos de éste.






 


- Hola... ¿puedo pasar? - se apoyó en el marco de la puerta, seductor. Hizo un pequeño puchero, que no pasó desapercibido para el moreno -. Hace un poco de frío aquí fuera.






 


- Eh... si, claro - contestó éste, haciéndose a un lado.






 


El otro entró. Harry se insultó mentalmente. Bueno, básicamente se llamó insensato y después pervertido sin remedio y con la polla por cerebro. ¿Quién demonios era aquél chico? Lo más lógico es que no le hubiese dejado entrar. Era un completo desconocido para él. ¿Y si le robaba? ¿O le mataba? ¿O le violaba? Oh si... Vale, aquello último quizás no sonaba tan mal. No le importaría ser violado por aquél monumento.






 


- ¿Estabas durmiendo? - el rubio le sacó de sus pensamientos abruptamente -. Lo lamento.






 


Harry titubeó.






 


- No te preocupes - dijo al fin -. Sólo estaba descansando los ojos. He tenido un duro día en el trabajo y...






 


- ¿No te has duchado aún? - le interrumpió el chico.






 


Al ver la lujuria que brillaba en los ojos de éste, Harry casi se mareó.






 


- No, eh... pensaba hacerlo un poco más tarde...






 


- Yo acabo de hacerlo, pero por ti puedo repetir - el monumento se acercó con extrema lentitud hacia él, y posó con delicadeza sus manos en el pecho del moreno, a la altura de sus pezones, haciéndolos reaccionar un poco ante el leve contacto. Pegó su cara a la de Harry, lo cual hizo que éste se estremeciera irremediablemente, y susurró directamente en su oído -. ¿Qué me dices? ¿Te apetece?






 


Tragó saliva con fuerza. Eso no podía estarle pasando a él. Era demasiado bueno para ser verdad. Lo más seguro es que se tratara de un sueño. Eso es. Un sueño... Pero por más que trataba de convencerse, de que debía salir de ése sueño, de que era un error, no pudo por más que seguirle el juego al chico, aunque decir que estaba nervioso era decir poco.






 


- ¿Una ducha... los dos juntos? - apenas le salió la voz.






 


- Claro... - siguió susurrando en su oído.






 


Las manos vagaron por su pecho en sentido descendente y se colaron por la camisa blanca del trabajo que aún llevaba puesta. Masajeó sus bien formados abdominales y lamió a su vez el lóbulo de su oreja. Harry echó la cabeza hacia atrás dejando escapar un jadeo. Y el rubio aprovechó ése momento para atacar su cuello, de una manera absolutamente deliciosa para Harry.



Éste permanecía quieto. No queriendo estropear el