.

—Sí —Harry estaba poniéndose algo verde, y Louis puso una mano sobre la suya, donde estaba apretada sobre la ropa de cama.

—¿Estás bien?

—Creo que podría estar enfermo —confesó Harry a través de dientes apretados.

Louis giró la cabeza hacia el cuarto de baño. —Adelante. Grita si me necesitas —añadió, mientras Harry se dirigía a la puerta en un súbito estallido de velocidad.

--

Cuando Harry dejó de tener arcadas frente al asiento del inodoro, se arrastró hasta la ducha hasta que se sintió mejor.

Luego se frotó algo del dentífrico de Louis en los dientes, no le gustaba usar su cepillo de dientes, y se enjuagó la boca hasta sentirse más cerca de ser humano. Volviendo a la habitación, no había rastro de Louis, y se vistió lentamente y con lloriqueos ocasionales.

Finalmente, fue en busca de Louis, encontrándolo enroscado en el sofá con otra taza de té. Cuando Harry entró se puso de pie y sonrió.

—¿Te sientes mejor?

Harry asintió con cuidado, y Louis sonrió. —¿Quieres que te lleve a casa?

Harry se sentó cautelosamente sobre el sofá. —¿Si no te importa, me gustaría no moverme un rato? —La idea de un viaje en auto lo hacía sentirse enfermo otra vez—. ¿O tienes que estar en alguna parte? —preguntó, consciente de que Louis querría deshacerse de él.

Louis se sentó de nuevo, teniendo piedad de él. —En realidad, no, sólo tenía planeado estar en compañía de algunas películas de mierda —él suspiró. ¿Quieres unírteme?

Así que Harry se acurrucó junto a él, y el resto del día pasó en un agradable desenfoque de DVDs, tazas de té, y una vez que Harry empezó a sentirse ligeramente mejor, pizza.

En algún punto de la situación, Harry se había acomodado contra el lado de Louis y Louis le había rodeado con el brazo para hacerse más cómodo. Incluso había ido a buscar una manta, y se sentían cálidos y cómodos y no estaban dispuestos a moverse.

Finalmente, Louis bostezó y se estiró. —Realmente debería llevarte a casa —murmuró.

Harry asintió con pesar. —Lo sé. Gracias, Louis. Por hoy, me refiero. Ha sido… muy agradable.

—Lo ha sido —Louis le dio una sonrisa genuina y un abrazo—. No más llegadas furiosas a mi puerta, ¿sí?

—Lo prometo —Harry se echó a reír—. ¿Puedo todavía venir a pasar el rato, sin embargo?

Louis lo miró, ponderándolo. No debería animar a Harry, pero por otro lado, si el chico estaba realmente reconciliado con el hecho de que nada iba a pasar entre ellos, ¿dónde estaba el daño?

—Claro —dijo Louis—. Si quieres, como amigos, ¿sí? —añadió rápidamente, viendo la chispa de esperanza en los ojos de Harry y preguntándose si había calculado mal.

Pero Harry solo asintió obedientemente y no dijo nada más al respecto mientras Louis lo llevaba de regreso a casa.

--

El sábado por la mañana encontró a Harry sentado con las piernas cruzadas en un puf en el dormitorio de Niall, jugando a la FIFA. Cuando Niall anotó por quinta vez consecutiva, hizo una pausa y se volvió para mirar a Harry.

—¿Qué pasa? —él demandó.

Harry parpadeó, confundido. —¿Qué?

Niall suspiró. —Normalmente me vencerías muy fácil, no es que no me guste ganar por una vez, pero le quita la diversión si no lo estás intentando.

—Oh, lo siento —Harry cogió su cordón y Niall frunció el ceño.

—¿Qué pasa, Haz? Hay obviamente algo en tu mente.

Harry se veía incómodo. —¿Cómo sabes cuando estás enamorado? —preguntó eventualmente.

Niall pareció sorprendido. —Er. Probablemente le preguntas al tipo equivocado aquí. Supongo… cuando no puedes dejar de pensar en alguien, ¿quieres estar con esa persona todo el tiempo? —se aventuró—. Algunas personas dicen que pierdes el apetito, pero espero que estar enamorado no sea realmente angustioso.

Harry dejó salir una sonrisa, pero no dijo nada, y después de un rato Niall lo empujó en el muslo de manera alentadora.

—¿Y tú?

Harry se encogió de hombros. —Tal vez, creo que sí.

—No te ves muy contento.

—Yo solo… no creo que sienta lo mismo.

Niall frunció el rostro pensativo. —¿Sabes eso con seguridad, o…?

Harry negó con la cabeza. —Sé que piensa que soy demasiado joven.

—Entonces actúa más adulto, muéstrale que vas en serio. ¿Vas en serio?

—Yo… bueno, le di mi virginidad —admitió Harry, avergonzado.

Niall silbó. —Bueno, eso suena bastante serio. Quiero decir… debes gustarle un poco si durmió contigo, ¿verdad?

—Supongo —Harry parecía miserable—. ¿Qué hago, Niall?

—Como te dije, demuéstrale que vas en serio, no aceptes un no como respuesta —Niall hizo una mueca—. Yo, er, no como… una violación o algo así. Sólo… dile cómo te sientes, tal vez.

Harry suspiró. —Tienes razón, supongo que el rechazo sólo puede hacerme más fuerte