. Sólo es un bebé, después de todo, un bebé que no está para nada interesado sexualmente en nadie excepto Louis Tomlinson, sin importar cuán coqueto sea y cuánto le guste ser admirado. Harry se ha quedado dormido desnudo en el piso de Nick una docena de veces, tal vez más, y le gusta mucho sacar su pene y presionarlo contra las cosas. Nick está bastante orgulloso de sí mismo porque, aunque puede haber suspirado por su dieciochoavo año perdido una o dos veces, nunca ha sentido esa—chispa que lo haría querer follar a Harry, en cambio tenía esa vaga idea de que si no hubiera un Louis, probablemente hubiera tratado de meterse en los pantalones de Harry, tan siquiera por ver su tamaño.

Pero ahora, enfrentado con la visión de Harry a punto de ser absolutamente desarmado por la lengua de su novio, puede imaginar, con desafortunada claridad, llevar a Harry a la cama.

—Va a escuchar, Lou —gime Harry, amortiguado por sus manos—. No puedo… él va a…

—Entonces sabrá lo buen chico que eres, ¿no? —dice Louis, y de repente gira su cabeza lo suficiente para mirar directamente a Nick, sonrisita superior. Mantiene el contacto visual mientras abre su boca y la desliza sobre la polla de Harry, que luce tan grande e hinchada que Nick está asombrado de que no se haya corrido todavia. Cuando Nick tenía dieciocho, una apuesta segura era que si una boca se acercaba remotamente a su polla se habría corrido al instante, pero tal vez (y se ese pensamiento flota en su mente más de lo que debería), Louis lo ha entrenado para que se contenga.

Nick alza sus cejas a Louis y se inclina contra el refrigerador con sus brazos cruzados sobre su pecho. No estoy impresionado, es lo que espera que su postura esté diciendo. Soy un pervertido, es lo que probablemente está diciendo, en cambio. Louis retira su boca y Harry sonríe, travieso y pícaro, y Nick nunca ha pensado en tener sexo con Louis tampoco, pero de repente, está pensando que éste es un chico que quiere que su trasero sea nalgueado y, obviamente, Harry no va a hacerlo.

—Lou, Lou, Lou —jadea Harry, retorciéndose contra la pared—, déjame correr, por favor, por favor, déjame correr, ha pasado mucho tiempo.

—¿Crees que lo mereces? —pregunta Louis.

—Sí —dice Harry, muy duro, urgente—. He sido bueno, soy un buen chico, lo prometo.

Su voz se quiebra, y está tan desesperado que suena como si fuera a llorar. Nick, objetivamente, tiene que dar a Louis Tomlinson sus méritos porque es difícil dar una manada y ser el quien manda, pero él está manejándolo admirablemente. No hay duda de quién está a cargo. Nick se pregunta por cuántos días Louis ha estado provocándolo para tenerlo en este estado.

—No debería dejarte —dice Louis, tocando las bolas de Harry con su lengua entre cada palabra. Harry se derrite, sus muslos temblando con fuerza—. Debería hacerte volver a allí con tu polla gorda y dura.

—Por favor —lloriquea Harry, las manos en su propio cabello, jalando—, por favor no, no puedo. Él va a saberlo.

—Estoy bastante seguro de que ya sabe, amor —dice Louis.

Los ojos de Harry se abren rápido. Cuando ve a Nick, se ruboriza en un ola descendiente desde su cuello y abre su boca, para protestar, asume Nick, pero todo lo que sale es un sonido que es mitad hipo, mitad jadeo. Sus rodillas se tambalean y Louis lo sostiene, y de repente se pone tenso y Nick piensa que definitivamente se va a correr, ya sea que la boca de Louis esté en él o no. Se arquea y Louis acaricia su muslo tranquilizadoramente hasta que, para sorpresa de Nick, se calma de nuevo.

—No tiene muy buen control —le dice Louis a Nick en tono conversatorio—. ¿Por qué no lo ayudas un poco sosteniéndolo?

Nick lo mira con los ojos estrechados y entonces lo golpea, que Louis no está simplemente reclamando su territorio, no llevando sus celos a un nivel psicótico e ilógico. Le está permitiendo entrar a su mundo de la única forma que conoce: tomando el mando. ¿Cuántas personas, se pregunta Nick, han sido bienvenidos en la vida extraña de Harry Styles y Louis Tomlinson de esta forma? Espera ser el único, pero cree que sería bastante gracioso si hubiera una línea de personas que permitieran que Louis los mandoneara por una oportunidad de ser amigos de Harry.

Todo pende de un hilo por un momento, ya sea que haga lo que Louis dice o se pare y se vaya. No cree que Louis fuerce a Harry a no ser su amigo si se va, por supuesto; ambos están locos, pero no tanto. Sin embargo, está indeciso. Parte de él quiere ir con Harry y sostener su estúpida cabeza rizada, y ser parte de una loca escapada de sexo con él. A la otra parte no le gusta ser mandado por nadie y especialmente no por esta diminuta estrella del pop con una obsesión por la rayas. Al final, su deseo de darle a Harry lo que quiere