con los ojos de Harry, su propia expresión pensativa.

—Señor Potter —dijo—, sé que lo que le voy a pedir es inusual, pero siento que no tengo elección.

Harry asintió, con el latido de su corazón acelerado. Sylarana soltó un siseo que era o sin palabras, toda ira, o alguna maldición obscena de la que Harry no conocía la traducción.

—Me temo que debo pedirle que no le diga a su hermano ni a nadie más acerca de su posesión por Tom Riddle —dijo Dumbledore en voz baja—. O al menos, no que Tom Riddle es Lord Voldemort —añadió, tal vez viendo una sombra en los ojos de Harry—. El joven Connor ya sabe de la posesión en sí, ¿entiende?

Harry asintió con la cabeza. —Y Ron Weasley también. Ambos han prometido mantenerlo en secreto, director —dijo—. Lo prometieron.

—No pensé que romperían su palabra, Harry —dijo Dumbledore suavemente—.  Pero es muy importante que nadie más se entere. Me temo que significaría su expulsión de la escuela. Hay padres, como ustedes saben, asustados por la simple mención de Su nombre. El descubrir que un estudiante ha sido poseído por un artefacto al que un fragmento de su alma, o un recuerdo de él, se aferraron... exigiría su expulsión, y me temo que muchos de los maestros se unirían a ellos.

Harry tragó saliva. —¿Por qué no presiona para expulsarme, señor? En ese sentido, ¿por qué no lo hizo después de revelar que puedo hablar con serpientes?

Dumbledore extendió la mano y le acarició suavemente la cabeza. Harry se estremeció. Había un peso para la mano del viejo mago, una sensación de inmensa fuerza y poder y dolor, y él era la única persona aparte de su madre que Harry había conocido jamás que no desordenaba más su cabello.

—Porque no hay ley que diga que un hablante de Pársel no puede asistir a Hogwarts —dijo Dumbledore—. Eso sería bastante hipócrita de nuestra parte, cuando uno de nuestros Fundadores hablaba Pársel. Y he conocido a muchas de las víctimas de Voldemort —por un momento, sus ojos se dirigieron hacia la puerta y volvieron a la cama—. Sé que eres uno de ellos, más que un perpetrador de su maldad.

Harry asintió y cerró los ojos.

—Director —dijo una voz fría desde la puerta.

Los ojos de Harry volvieron a abrirse y se volvió para ver a Snape de pie allí. Por supuesto, los ojos del Profesor de Pociones estaban fijos en él.

Sylarana comenzó a desenredarse de su garganta.

—No —le dijo Harry con firmeza—. No lo muerdas.

—No me controlas —le espetó Sylarana.

—Entonces te obligaré a irte —dijo Harry—. Si nada de lo que pueda hacer te impide morder a nadie, entonces no te quiero cerca de mí.

Sylarana vaciló, como si sopesara sus opciones, pero al final se rindió y se enroscó a su alrededor como un collar vivo, quejándose de que Harry no se molestaba en escuchar.

—¿Has buscado, supongo, Severus? —preguntó Dumbledore, conversando.

Snape caminó hacia la cama con su túnica girando alrededor de él, su mirada todavía nunca vacilando de Harry. —No hay ningún rastro del libro en el dormitorio del chico.

Harry cerró los ojos. Estaba tan acostumbrado a sentirse aterrorizado ahora, notó sombríamente, que apenas notaba cuando un nuevo nivel de miedo se apilaba encima del resto.

—Temía que fuera eso —dijo Dumbledore con un suspiro—. Supongo que Harry estaba poseído una vez más y fue obligado a esconder el diario, y luego sus recuerdos fueron borrados, para que no pudiera decirle a nadie dónde lo ocultó —miró a Harry y le dio una sonrisa alentadora—. Pero al menos, mi querido muchacho, ya no estás poseído. Donde el libro va, la presencia debe ir. Ya no tiene ningún punto de apoyo en tu mente.

Harry asintió con la cabeza, aunque apenas se sintió consolado. Lo que había hecho era suficiente. No tenía ni idea de cómo lo haría, o de compensarlo con Connor.

—¿Quién te poseía, Potter? —Snape bufó.

Harry se tensó. ¿Dumbledore le obligaría a decirle a Snape, ya que el hombre era otra de las víctimas de Voldemort?

Pero Dumbledore sólo dijo: —Harry ha aceptado decirle a un número selecto de personas, Severus. Nosotros, a su vez, hemos acordado no difundirlo más —su mirada se dirigió a Madame Pomfrey y a Sirius. Sirius asintió de inmediato, por supuesto, mientras Madame Pomfrey palideció ante lo que fuera que vio en el rostro del Director y bajó la mirada.

—El chico está en mi Casa —dijo Snape—. Está bajo mi cuidado. Tengo derecho a saberlo —Harry no necesitó levantar la vista para saber que Snape lo estaría mirando de nuevo.

—¿En serio? —dijo Sirius, con esa risa de corteza—. ¿Bajo tu cuidado? ¿Cuando ni siquiera sabías que habla Pársel, o que estaba siendo poseído?

—¿Y sabías esas cosas antes de que viniera a la escuela, Black? —la voz de Snape se había vuelto suave y ansiosa—. ¿Sabías que tu ahijado posee el talento de Salazar? O eso‒

—