de que su hermano salía corriendo a buscar a una chica sangre sucia que había insultado antes—porque el Chico-Que-Vivió también es estúpido—y lo siguió. Y, bueno, tuve que seguirlo, porque en nombre de Merlín, ¿qué pensaba que estaba haciendo?

Encontramos el troll en el baño de chicas. Había acorralado a la sangre sucia, y el hermano de Harry y el horrible Weasley que tiene la misma edad que él, estaban tratando de hacer caer al troll usando Wingardium Leviosa en su palo. Falló, por supuesto, porque son Gryffindor, y por lo tanto, idiotas. Entonces el troll los lastimó.

Padre, Harry usó magia sin varita para hacer caer al troll. Tres hechizos, todos en fila: Incendio, Wingardium Leviosa y Finite Incantatem. Lo hizo como si no fuera un gran esfuerzo en absoluto, aunque estaba enfermo de agotamiento por los hechizos después.

No quiero cruzarme en el camino de Harry cuando está enojado. Me asusta. Creo que moriría para proteger a su hermano.

Y luego Harry mintió cuando apareció la vieja gata de McGonagall y afirmó que había seguido al troll buscando gloria, y Connor Potter, el Tonto-Que-Vivió, el sangriento Príncipe de Gryffindor, fue el que había hecho la magia. ¡Inconsciente, no menos!

Yo tenía un fuerte dolor de cabeza en ese momento, y seguí al profesor Snape a las mazmorras para una poción de dolor de cabeza. Ha dicho, y estoy de acuerdo, que no sirve de nada intentar forzar a Harry a actuar con intervención directa. Debemos intentar convencerlo sutilmente.

Pero nunca he estado tan enojado con él. ¿No sabe que podría haber sido asesinado?

Tu enojado, pero justificadamente, hijo,


Draco Malfoy.


 



 


2 de noviembre de 1991


Querido Padre:

¡Jaja! ¡Harry está en el equipo de Quidditch de Slytherin ahora! Vimos a su hermano volando, y, por supuesto, McGonagall no le dio detención, sino que lo puso en el equipo de Gryffindor. Ese maldito Potter obtiene todo lo que quiere.

Y entonces Potter agarró el brazo de Harry y lo llevó con el profesor Snape, y le dijo que Harry debía volar porque él lo haría. A veces, el sentido de juego limpio de Gryffindor es útil.

Harry volará el sábado, y estoy seguro de que ganará. ¿Puedes venir al juego? Me gustaría que pudieras verlo jugar.

Tu emocionado hijo,


Draco Malfoy.


 



 


10 de noviembre de 1991


Padre:

Estoy tan enojado que estoy temblando. Hubo un ataque de mortífagos en el juego de Quidditch. Los rumores en Slytherin dicen que eran los Lestrange. Y Harry los derrotó con sus hechizos sin varita y una Bludger. Creo que ahora sé por qué ha vuelto a entrar en nuestras habitaciones tan tarde por la noche, aunque realmente no me ha molestado tanto, duermo tan profundamente que nunca lo escucho irse.

¡Y luego dejó que su hermano tomara el crédito! ¡De nuevo! Incluso puso la Snitch en la mano de su hermano, lo cual creo que es injusto. Por lo menos, podría haber asegurado que Slytherin ganara. A nadie le habría importado si hubiese llevado la Quaffle a la meta unas cuantas veces, y luego atrapara la Snitch. En su lugar, Harry está en el hospital con agotamiento por los hechizos, y el nombre de Connor Potter está en toda la escuela.

Estoy empezando a pensar que Harry necesita una charla, de alguien que no soy yo (a quien no hace caso) o del profesor Snape (de quien desconfía porque el profesor Snape odia a su padre). He pensado en una solución notable, que presento con cautelosa esperanza. ¿Me permitirás traer a Harry a casa conmigo durante las fiestas navideñas, para que pueda ver cómo los verdaderos Slytherin deben comportarse?

Tu expectante hijo,


Draco Malfoy.


 



 


11 de noviembre de 1991


Mi muy estimado hijo:

Sí, por supuesto, si puedes convencer a este chico con el que estás tan fascinado para que venga a la mansión contigo en Navidad, hazlo. Me gustaría ver de lo que es capaz.

Tuyo en el nombre de Merlín,


Lucius Malfoy.


 


Serie Sacrificios 

Libro 1. Salvando a Connor

Capítulo 12: Tres conversaciones incómodas


 

 Harry se llevó una mano a la cabeza y se dejó caer contra la pared. Había pensado que era ridículo que Madame Pomfrey insistiera en que permaneciera en el hospital durante una semana entera debido al agotamiento por hechizos (que ella pensaba que era un caso inusual y persistente de inhalación de humo), pero ahora se preguntaba si realmente debería haber salido tan temprano. Su cabeza palpitaba al mismo ritmo que el latido de su corazón, y una luz vertiginosa y arremolinada nublaba sus ojos.

Parpadeó cuando se dio cuenta de que al menos parte de esa luz provenía de hechizos que brillaban a lo largo de los pasillos, hechizos para calmar los ánimos y los fuegos húmedos y hacer que la luz de las antorchas fuera del color correcto. ¿Había podido verlos antes del partido de Quidditch? No lo creía así, pero, por supuesto, no había pasado por el pasillo hasta el ala hospitalaria a menudo.

—Harry, si hubieras esperado, te habría llevado de vuelta a las mazmorras.

Harry levantó la vista. Connor caminaba hacia él, sin que nadie lo