que Zayn, todavía de pie, estaba luchando.

Era enorme, casi llenando el pasillo, una cosa cambiante y variable de carne inestable. Los demonios siempre tenían dificultades para mantener una forma en esta dimensión, pero eso también les hacía difícil fijarla. Podrías cortarlos en pedacitos y ni siquiera lo notarían.

Éste era verdoso, con una piel de aspecto verrugoso, demasiados miembros, y un duro caparazón que pasaba por su cabeza, chasqueando unas mandíbulas que goteaban una sustancia viscosa en el suelo que le hacía agujeros al antiguo linóleo.

Desechando su linterna en favor de un mejor agarre en su cuchillo, y confiando en Harry para mantener la luz estable, Zayn levantó su cuchillo y con un grito furioso lo llevó al centro de la espalda del demonio.

Rebanó a través de la piel como mantequilla, y el grito inicial de Zayn de triunfo vaciló mientras la criatura seguía dividiéndose. No era que su corte lo hubiera dañado, se dio cuenta con sorpresa. El demonio estaba literalmente dividiéndose en dos.

—¡Harry, sal de ahí! —le advirtió, recogiendo su linterna de nuevo y retrocediendo.

Harry se movió hacia atrás, tratando de agarrar su propio cuchillo, pero el demonio—la mitad de él, de todos modos—había rezumado entre él y el otro. Parecía más fluido ahora que lo había hecho, balanceándose hacia adelante y hacia atrás mientras buscaba una forma adecuada.

Harry se puso en pie de un salto. Ambas mitades del demonio estaban entre él y Zayn ahora, y para cualquier oportunidad de levantar suficiente poder para enviar esta cosa de vuelta, necesitaban tocarse al menos. Idealmente con un día para preparar y un círculo de tiza decente, pero tocarse habría sido un comienzo.

—¡Corre y sálvate! —gritó Zayn—. Es nuestra única oportunidad.

—¿A dónde? —Harry gritó de vuelta, pero sabía que Zayn tenía razón, ya se estaba moviendo. Se lanzó a la oscuridad, el resplandor de la linterna sacudiendo y rebotando a las paredes delante de él, desarmado y sabiendo que una de las cosas estaba justo detrás de él.

Al menos, esperaba que lo estuviera. Si ambas hubieran ido tras Zayn, tendría que regresar.

Harry arriesgó una mirada alrededor y casi gritó. Estaba justo encima de él, deslizándose casi en silencio por el suelo, una masa amorfa de carne cambiante con un tenue resplandor interno.

Se dio la vuelta y redobló sus esfuerzos, sorteando las paredes él mismo ahora en su prisa, ninguna pista de dónde estaba. Se estrelló contra una puerta de metal y reprimió un grito de frustración. ¿Estaba atrapado?

Harry tiró de la puerta y, para su infinito alivio, se abrió. Se lanzó a través de ella y cerró de un golpe detrás de él, buscando a tientas el pestillo y encontrando que tenía un perno de metal pesado. Lo puso en su lugar y retrocedió, mirando si la puerta aguantaba.

El demonio rezumó hasta la obstrucción, revoloteando ligeramente mientras exploraba los bordes de la barrera con sus extremidades.

Harry movió la linterna a su alrededor, buscando una salida, y su corazón se hundió. Era un callejón sin salida. Si la puerta no lo detenía—estaba realmente atrapado esta vez.

Mientras observaba, con los pulmones ardiendo por la carrera, el demonio se apretó contra la reja metálica de la puerta. Líneas aparecieron en su carne mientras empujaba hacia adelante, y luego bajo los ojos horrorizados de Harry, siguió avanzando, forzándose más y más a través de los agujeros.

Se reunió de nuevo en el lado de la puerta en el que estaba Harry, pero mantuvo unos tentáculos como protuberancias, buscando con ellos, sondando y deslizándose por el espacio intermedio.

Harry trató de evitarlos, agachándose y zigzagueando como lo había hecho con los murciélagos, y cuando eso falló, golpeando y aporreando furiosamente los extremos. Sin embargo, una vez que había tocado parte de ella, la criatura supo que estaba allí y avanzó, envolviendo tentáculos alrededor de sus tobillos y muñecas y arrastrándolo hacia sus fauces.

Parecía estar sin ojos, pero eso no lo hacía menos peligrosa, y Harry estaba sujeto como un hierro. Lo levantó en el aire, y él gritó de miedo.

—¡Zayn! —aulló, desesperadamente, esperando que estuviera a la distancia de la audición. Aunque Zayn tendría problemas iguales. Harry tuvo que intentar salvarse.

Cerró los ojos, tratando de concentrarse, intentando de convocar las palabras para un ritual de destierro. Era difícil, pendiendo en el aire, pero se obligó a calmarse. El pánico no le ayudaría.

Harry abrió los ojos. Había dejado caer su linterna, pero había una luminiscencia enfermiza procedente del interior del demonio, que significaba que podía ver lo que estaba sucediendo.

Empezó a decir las palabras que habían usado antes contra los murciélagos, esperando que al menos debilitara a la criatura el tiempo suficiente para liberarse. Con un grito de rabia, la criatura parecía sentir la intención detrás de sus palabras, y antes de que Harry supiera lo que pretendía, la punta de uno de sus apéndices se deslizó en su boca.

Harry trató de menear su cabeza hacia atrás, pero fue sostenido en un apretón vicioso por los tentáculos alrededor de sus brazos y piernas. Más envuelto alrededor de su cintura, el de su boca se forzó