son ami, avec une entaille béante dans la poitrine. Cette fois-ci les larmes roulèrent sur son visage. Il tenta tant bien que mal de s’approcher de lui, ignorant sa propre douleur. Il se traina de sa seule main valide jusqu’au corps encore tremblant du mutant et lui attrapa la main fortement, les larmes roulant sur ses rouges pâles.
« Charles, Charles…. Tu m’as entendu ? Je ne pensais pas que ça marcherait, souffla l’homme aux cheveux gris.
-Si, ça marche toujours, notre lien est puissant. Erik, mon vieil ami, je m’en veux tellement ! Je t’excuse, bien sûr que tu es pardonné, tu l’as toujours été… »
Il vit un faible sourire se dessiner sur les lèvres ensanglantées de son ami, et il se pencha pour l’embrasser une dernière fois. Il sentit peu à peu la vie quitter le manipulateur de métal, et il accentua son baiser après un « je t’aime, Erik », juste avant de sentir son dernier soupir, presque imperceptible.
Il se laissa retomber à ses côtés, sa main toujours dans la sienne, ses yeux toujours rivés dans ceux aux reflets métalliques de l’homme qu’il aimait.
« Je t’aime… »
Et, doucement à son tour, il se laissa emporter auprès de celui qu’il a aimé.

Une lumière éblouissante, contre-nature. Des bruits étouffés, comme mis à l’écart par quelque chose d’épais refusant de les laisser pleinement l’atteindre. Il cligna plusieurs fois des yeux avant de réussir à les ouvrir entièrement. Quand ses yeux purent vor autre chose que la partie interne de ses paupières, il essaya de prendre compte de son environnement, qui ne lui semblait absolument pas familier.  Il tenta de se redresser, mais c’était comme si l’endolorissement de ses muscles lui empêchait le moindre mouvement. Il essaya de calmer sa respiration saccadée par la panique du réveil, et regarda aux alentours, alerte comme un animal en proie à un prédateur. Il se trouvait allongé sur un sol carrelé froid et totalement immaculé, qui faisait ressortir la lumière sortant du plafond. Il remarqua que plus loin, une autre forme, plus massive, gisait sur le sol. Quand il se rappela qui il était, et qui était cette personne, une vague de haine s’empara de ses muscles entiers. 

Je suis Loki Laufeyson. Et c’est Thor Odinson. 

Il finit par se relever quand ses muscles s’habituèrent à un éventuel mouvement. Il se traina sur le sol jusqu’à la forme de son frère adoptif, et le secoua sans ménagement. Il ne pût empêcher son cœur de rater quelques battements alors qu’aucun signe de vie n’émanait du blond massif. Une main toujours sur son épaule, Loki regarda autour d’eux, se sentant piégé comme un animal et sa portée. Les murs étaient étranges, comme des miroirs ternes, et il sentait bien de nombreuses paires d’yeux posées sur eux. Cette sensation lui parcourut l’échine sous forme de frisson et sa mâchoire se crispa alors qu’une voix étonnamment posée leur parla d’un haut parleur qui devait sûrement être au plafond. 

« Bonjour, pas de panique je vous prie, nous travaillons pour une organisation terrienne, nous sommes au courant de qui vous êtes. Messires Loki et Thor, d’Asgard . Quel honneur de se tenir devant des dieux. -Que voulez-vous de nous ? La voix de Loki était éraillée par le sommeil encore trop présent dans son organisme pour que ce soit normal. Que nous avez-vous fait ? Que LUI avez-vous fait ? » Sa dernière question lui fit marquer un arrêt. Pourquoi leur avait-il demandé cela ? Il se fichait de Thor. « Très bonne question, seigneur Loki.  Ne vous en faites pas, votre frère va se réveiller d’ici peu. Nous vous retenons ici à des fins… Expérimentales. Voyez-vous, avant de vous mettre ici nous vous avons injecté un sérum de notre invention. Monsieur Loki, vous serez sûrement celui qui aura le plus du mal à passer ce test, étant donné vous habilités à mentir. »

Le sang de Loki se glaça. Quoi ?! Il se rendit compte que des fourmis parcouraient ses organes, tel un poison épais. Il eût du mal à déglutir, et sa langue s’assécha. Il remarqua un mouvement provenant du blond, son attention se dirigea alors automatiquement vers lui. 

« Thor ! Oh merci tu es vivant, j’avais tellement peur ! »Son cœur s’arrêta. Il porta direction une main à sa bouche, les yeux écarquillés par le choc. QUOI ?!Thor semblait également interloqué par ce qu’il venait de dire. Il ouvrit péniblement les yeux et regarda fixement ceux de son frère adoptif.« Loki ? Que se passe-t-il ? Où sommes nous ? -Parce que tu crois que je le sais ? On a été capturés par des humains et lis nous ont injecté un truc qui nous fait parler sans qu’on s’en rende compte. Enfin je m’en suis rendu compte mais je ne