mon assistante.  Mes amitiés,  Gerard Way. (17/07)


 


Frank,  J’ai viré mon assistante. Elle était incompétente, de toute façon. Je n’ai toujours pas tes lettres, et je ne les ai pas trouvées dans celles écrites par les fans. Es-tu sûr de l’adresse ? M’écris-tu encore, ou es-tu enfin guéri ? Ta tournée est terminée, je ne peux même pas savoir si tu vas bien avec ça.  S’il te plait, réponds. C’est la première fois que je te demande de répondre.  Gerard Way (28/07)


 


Frank,  Bravo, tu as réussi. Tu m’as empoisonné de tes pensées, tes mots résonnent dans ma tête. Je ne peux plus vivre normalement à cause de toi, tu es content ? Je suis sûr que oui. Tu n’écris plus, car tu avais déjà largué ta bombe destructrice dans les lettres que tu avais écrites avant. Plus besoin d’en envoyer, tout était déjà fait. Tu savais que j’allais les ouvrir. Que j’allais lire ces roses et me piquer aux épines. Je ne peux plus regarder Lindsay en face, je te vois à sa place. Tu me regardes quand je dors, je rêve de toi, bon sang ! Que veux-tu ? Que je laisse tomber ma famille pour toi ? Que je renie tout ce que j’ai essayé de construire pour ton bonheur ? Mais c’est toi qui es égoïste ! Tu ne te rends pas compte que dès que je dis que je souffre, la moindre douleur que je ressens en moi est de ta faute ? Tu es celui qui m’a montré que c’était possible de vivre après 25 ans, tu m’as montré comment baisser ma garde et embrasser les possibilités. Tu es mon premier Tout, mon premier espoir, et tu crois vraiment que j’essaye de t’effacer de ma vie par pur égoïsme ? Je ne veux pas faire souffrir Bandit, ni Lindsay. Et ta lettre, la toute première, je l’ai relue jusqu’à ce que mes yeux ne puissent plus supporter les larmes et la lumière la rendant éblouissante, tout comme tu l’es. Tu as écorché mon cœur en écrivant cette lettre, tu as déclenché un processus qui ne s’arrêtera plus. Je m’infecte de toi, je saigne mon amour pour cette famille que j’ai voulue, jusqu’à ce que ton poison soit le seul qui reste. Tu m’as blessé de la plus belle des manières, et je ne peux pas me permettre de te perdre maintenant. J’ai lu tes lettres Frank, et je ne sais pas où tu es. Tu ne réponds plus au téléphone, ta boîte mail est pleine. Ceci est ma dernière chance.  J’ai peur, Frank. Voilà, je l’ai dit. Je flippe, j’ai foutument peur. Tu crois que j’ai changé ? Je n’ai jamais été autant moi qu’ici, maintenant. J’ai peur de te perdre, peur que tu ne veuilles plus te battre. Et J’ai peur de ne plus jamais pouvoir te revoir.  Je t’en prie Frank, sois en vie, et réponds moi.  Gerard. (15/08)

Voici le troisième chapitre, j'espère qu'il vous a plu la lecture autant qu'à moi durant l'écriture! n'hésitez pas à commenter :)

Frank Iero à l’hopital ! » //ROCKBANDS.COM//Frank, Je suis horrifié, et d’apprendre ça comme ça rend la nouvelle encore pire. C’est quoi ton problème ? Tu ne pouvais pas appeler, me rassurer ? Tu n’es pas dans le coma, ce que j’ai lu dit le contraire, alors tu aurais très bien pu. Et j’ai vu des photos de toi. Dieu que tu es devenu maigre. Je ne supporte pas que tu te fasses ça, c’est encore pire que tout pour moi. Ecoute, je ne t’écris pas pour te faire la morale, même si j’en rêverais à ce moment. Je voulais m’excuser. Tu ne mérites pas d’aimer quelqu’un d’aussi néfaste que moi. Je ne t’ai jamais rien apporté de bon, et ceci n’est qu’un exemple parmi des milliers. Tu es tombé parce que tu ne manges plus, tu ne manges plus parce que… J’ai lu ta lettre, je te l’ai déjà dit, mais voilà. Je sais comment tu te sens, je sais ce que c’est. Accroche toi, d’accord ? Je rentre bientôt sur Los Angeles, accepterais-tu que je vienne te voir à l’hôpital ? Je déteste ces endroits, mais je ne sais pas si tu t’es réconcilié avec Jamia et ça m’embête de te laisser seul dans une telle situation. s’il te plait, rétablis-toi bien. Gerard. (22/08)

 

Gerard,Ne me fais pas perdre mon temps à