loin, les autres blocards le regardaient d’un air triste. C’était la première fois qu’ils le voyaient aussi déchiré, et ils ne savaient absolument pas comment le réconforter en cet instant. Déjà, certains décidèrent de créer des groupes de recherches pour demain, mais personne n’alla prévenir Newt, de peur de se prendre tout le poids de ses sentiments en pleine face.
Ce fut une nuit tourmentée pour tout le monde, et Newt ne ferma pas l’œil jusqu’à l’ouverture des portes. Il se sentait toujours aussi mal, comme si un animal sauvage lui griffait constamment le cœur, mais que ce moment faisait seulement partie de son imagination, que rien de tout cet enfer n’était réel. Il se mit à souhaiter de ne pas l’être, de n’être rien de concret dans un tel monde, et que tout prenne fin rapidement. C’est avec le cœur noir qu’il regarda les grandes portes s’ouvrir lentement, n’ayant aucun espoir à trouver quelqu’un derrière.
Mais le sort en décida autrement. Minho et Thomas étaient bel et bien là, tenant de par et d’autres un Alby blessé. Une horde de blocards accoururent vers eux et les aidèrent à porter le chef de leur groupe, lâchant un flux constant de félicitations pour les deux survivants.
Quand Ils arrivèrent dans la zone hors de danger, Minho s’écroula à même le sol, mort de fatigue et sûrement blessé. Thomas, lui, s’approcha de Newt en essayant tant bien que mal de reprendre son souffle. Il regarda les autres s’affairer auprès des deux coureurs, puis plongea son regard dans les yeux sombres de Newt.
« On est vivants, Statua-t-il.
-Ouais. J’ai adoré la partie où tu as couru vers ta propre mort, très héroïque et foutument réfléchi. »
Thomas esquissa un sourire au blond.
« Ravi de te voir aussi. »
Sans plus attendre, Newt se jeta dans ses bras et l’enlaça aussi fort que s’il allait le perdre à nouveau.
Il n’était plus seul.

 

L’amour est égoïste

C’était désormais officiel, Thomas était un coureur. Il s’enjouait déjà rien qu’à l’idée de trouver une sortie de cet enfer terrestre. Dans la salle de conseil, il dévisagea tous les représentants présents, ainsi que Newt qui, lui, attendait patiemment dans un coin, en tapant son pied blessé.
« Bon, tu commenceras dès demain, mais t’as intérêt à suivre Minho à la trace, et pas te perdre en chemin tocard ! » conditionna le blond, une point d’agacement dans la voix.
Il ne perdit pas une minute de plus et rompit le groupe en partant le premier. Il claudiqua vers le potager, dans l’espoir d’avoir un peu de tranquillité, chose qu’il n’avait pas eu depuis un sacré bout de temps. Il partit s’asseoir dans un coin d’ombre, et profita de la douce brise qui caressa paresseusement son visage. Il pencha la tête et se laissa caresser par l’air quelques instants, remerciant le calme ambiant de ne pas gâcher ce moment.  Ce fut sans compter sur les pas qui martelèrent le sol derrière lui. Il se remit en place, adoptant une stature droite et assurée, essayant ainsi de remédier à ce moment de faiblesse qu’il avait laissé paraître. En se retournant brièvement, il reconnut la silhouette qui se rapprocha de lui.
« Oh, salut Tommy. Belle journée, hein.
-C’est quoi, ce genre de conversation ? ricana-t-il. Je voulais te remercier…
-Non, tu n’as vraiment pas à me remercier. Je ne viens pas de te faire un cadeau, crois moi. »
Thomas le regarda quelques temps sans dire un mot, sûrement parce qu’il n’y avait rien à répondre à ça. Newt renifla ironiquement, se rappelant de son temps dans le labyrinthe, les pires temps qu’il eut vécu ici.
« Je vais nous faire sortir de là, j’ai l’intime conviction qu’on va trouver une solution, crois moi Newt.
-Oh, merveilleux ! s’exclama Newt avec un sarcasme excessif. Un foutu tocard qui se prend maintenant pour le sauveur de l’humanité. Je ne sais pas où les Créateurs t’ont pêché, Tommy, mas t’es un sacré rigolo. »
Thomas parut blessé par le manque de confiance du blond, mais n’en fit fi. Il se rapprocha et Newt, et s’accroupit à ses côtés.
« Je ne vois pas pourquoi tu es si pessimiste, il doit bien y avoir une sortie.
-Mais sait-on vraiment si quelque chose nous attend dehors ? Quelque chose qu’on a envie de connaitre ? » souffla Newt, perdu dans des pensées apocalyptiques et des hypothèses inquiétantes.
Les deux garçons se regardèrent longuement, et Newt se plongea dans les iris noisette de l’autre blocard, détaillant chaque variation de couleur que les deux orbes renfermaient. Il se sentit un court instant en accord avec