de moi, avec ses yeux affamés. -Alors je serai tien, et tu seras mien. Nous te laisserons dix ans, et… Tu verras bien après ce laps de temps. » Sa réponse ne m’éclairait absolument pas, et je ne fis que douter encore plus. Mais, au fond, qu’avais réellement à perdre ? Autant me venger une bonne fois pour toutes, et cela me parût réellement tentant.

« J’accepte votre foutue offre. Mais je déciderai de tout ! je déclarai, la mâchoire serrée alors que je l’observai sourire de plus belle, ses dents dignes des plus grands prédateurs toutes sorties. -Bien entendu. » Il s’approcha de moi avec une certaine lascivité, et c’est alors qu’il changea complètement de forme, troquant son apparence monstrueuse contre une visage blanc, entouré par de fins cheveux bruns légèrement ondulés sur le haut du crâne, un sourire toujours peint sur des lèvres désormais droites et un peu bombées, et enfin je pus plonger mes yeux dans autre chose que deux trous noirs, désormais je fixais deux magnifiques iris bruns brillants d’une lueur cruelle. « Nous avons donc conclu un pacte ? demanda-t-il à nouveau, sûrement pour être sûr que je ne retournais pas en arrière. Sa voix avait également changé, et était plus masculine, et séductrice. Son visage était à quelques centimètres de moi, et je sentis une aura sombre s’emparer de nos deux corps, au milieu de cet éther. -J’accepte toujours. »

Il n’hésita pas et posa lentement une main pâle sur ma joue, avant de pencher son visage vers le mien jusqu’à sceller nos lèvres dans un baiser insensible, et pourtant réveillant tous mes sens, tel un sapin dont les guirlandes avaient été enfin branchés, je sentis mon être reprendre vie, chaque membre sembler plus réel alors que le baiser s’approfondissait. Je revivais. Ce n’est qu’une fois que je me sentis chavirer à nouveau que j’entendis une voix hurler mon nom, et aperçus une silhouette encore plus noire que le noir lui-même courir vers nous, ce qui ressemblait à une main se tendre vers nous. Le démon me regardera, son sourire carnassier à nouveau présent, ses yeux se teintant d’une faible lueur écarlate, et ce fut la dernière chose que je vis de ce monde. Il était déjà trop tard.  


 


 


 


Le réveil fut pénible. Un mal de crâne cinglant répandit en moi une vague de chaleur désagréable. J’essayai de bouger, mais chaque muscle était endolori et mon esprit vaporeux avait du mal à recoller les morceaux. Avais-je bu quelque chose la veille ? Pris trop de médicaments ? A cette simple question, tout me revint en mémoire, de la première pilule au baiser immatériel, ce qui eut pour effet de me glacer le sang, avant qu’une vague douloureuse vienne le réchauffer à nouveau. Une impression de déception s’empara de moi alors que je réalisai que je n’avais pas réussi, encore une fois. Je n’étais pas mort, j’étais encore sur cette foutue terre, entouré de ces foutus abrutis, tous aussi cons et aveugles les uns que les autres. Alors que j’ouvrai lentement les yeux, deux bras protecteurs m’entourèrent, et une pluie de baisers s’abattit sur mon visage encore engourdi. Une voix claire et tremblante envahit mes pensées, ma mère.   « Oh mon chéri, mon pauvre chéri ! Je suis tellement désolée si tu savais, je m’en veux tellement ! » Des larmes chaudes atterrirent sur mon visage, s’étalant au fur et à mesure qu’elle collait ses joues aux miennes dans un mouvement purement maternel et protecteur. Je me laissai doucement bercer par cette étreinte, essayant en vain de me rappeler la dernière fois qu’elle m’avait materné. Mon cœur se serra, et je me sentis mal à nouveau.

« Maman, ma voix était rocailleuse, comme si je sortais d’un sommeil de plusieurs jours. Comment… -On est à l’hôpital, mon cœur. Tu as… tu t’es trompé de dosage, heureusement un de tes camarades de classes était venu te rendre visite et a vu que la porte était ouverte. Les médecins disent que c’est un miracle que tu soies encore en vie, tu en as tellement pris ! »C’était à ne plus rien comprendre. Un camarade de classe, s’inquiéter pour moi ? Je ris mentalement à l’idée qu’un de ces abrutis ne m’accorde le moindre intérêt. J’aurais bien voulu lui demander qui c’était, mais je n’avais pas assez de forces pour l’instant, donc je décidai de simplement hocher la tête avant de la baisser. Un silence oppressant s’installa entre nous, et je vis bien que ma mère essayait de le briser, ouvrant puis fermant alternativement la bouche comme une lampe qui a du mal à s’allumer, car il fallait bien que la discussion arrive un jour ou l’autre.

 « Tu sais… J’aimerais que tu m’en parles… J’ai lu