lever ce matin. Etaient-ils en bonne santé, prêts à se protéger alors qu’ils n’avaient pas de magie en eux ? Une autre larme força son passage à travers la barrière de ses fines paupières, continuant sa route sur ses jours foncées. Il essuya la perle salée d’un revers de la main, et étudia les extérieurs du château. Tout était si étranger, et si grand comparé à l’école de Sorciers chinoise. Cette dernière avait malheureusement été détruite lors d’une attaque moldue, deux ans auparavant. Poudlard avait très gracieusement offert son aide aux familles de sorciers, offrant l’asile aux sorciers chinois dans son enceinte. Tao était désormais loin de sa famille, et de ceux qu’il aimait. Bien que la maison Poufsouffle fasse preuve d’une gentillesse sans égal, il ne trouvait pas sa place au sein des groupes d’élèves qu’il côtoyait tous les jours. LuHan était le seul chinois avec qui il parlait régulièrement, mais ce dernier avait troqué sa langue natale pour un anglais très accentué. Il était apprécié de tous dans la maison jaune, et avait été nommé préfet. Jongin, lui, était quelqu’un de très accueillant, et avait été une aide précieuse à l’intégration du jeune chinois dans l’école, mais il avait déjà son groupe d’amis, et aimait garder sa part d’indépendance. Tao ne voulait pas être un fardeau pour son ami.

Il regarda la lune, traçant un arc de cercle parfait dans le ciel étoilé. Sa pâleur était magnifique, opposée aux ténèbres de la nuit. Elle éclairait ceux qui ne savaient où se rendre dans la nuit, et illuminait le monde de la lumière gelée. Bien qu’il détesta se l’avouer, cela faisait longtemps que Tao n’avait entendu quelqu’un d’autre que lui parler mandarin, et il avait eu un choc quand le garçon de marbre lui avait parlé dans un mandarin étonnamment exact. Il n’aimait pas Sehun, il était froid, détestable, et franc dans le seul but de faire mal aux gens. Tao était le total opposé de ce genre de personnes et ne comprenait pas pourquoi le Serpentard blond agissait ainsi. Que cherchait-il à éloigner ?

****

La nuit avait été pénible pour le blond. Il avait du mal à garder les yeux ouverts à la table des Serpentards, touillant distraitement son thé comme si de rien était. La cacophonie ambiante semblait bien plus forte qu’à l’habitude, et cela l’empêchait de se concentrer sur son fil de pensée. Il jura mentalement alors que Baekhyun, un garçon qu’il s’était auto-proclamé son ami manqua de lui ficher un coup dans les côtes. Sehun ne l’aimait pas vraiment : le garçon était bruyant exceptionnellement turbulent. Comment qui que ce soit pouvait rester jour et nuit avec quelqu’un aussi nuisible ?

Il vit que l’autre lui parlait, son air de chien joyeux affiché sur son visage telle une pancarte où était écrit « Roi des Bruits Agaçants », et le fit sortir de sa rêverie. Il l’écouta débiter ses potins, sans quitter son air las naturel. L’autre ne fut pas perturbé par son air désintéressé et continua de babiller à propos de l’attrapeur des Griffondor, qui allait être au « top » pour le match de cet après-midi.
« T’as qu’à aller lui déclarer ta flamme au lieu de m’en parler à moi. » commenta simplement le blond, replongeant son intérêt dans sa tasse de thé fumante.
Il entendit le garçon rire timidement à côté, et le vit se frotter l’arrière du crâne
« Non… C’est pas vraiment ça… Je le trouve vraiment cool, c’est tout. Il est cool. »
Sehun n’en crut pas un mot, et haussa simplement les épaules en avalant une gorgée du liquide doux. Il avait abandonné l’idée que Baekhyun se détache de lui depuis toutes ces années. Il le considérait plus comme un animal de compagnie que comme un ami, quelque chose qu’il pouvait regarder vivre de temps à autres mais qui savait subsister sans son aide. Le jeune sembla impatient de changer de sujet, et dériva naturellement sur l’évènement en soi, plutôt que sur un certain attrapeur.
« D’ailleurs, tu viens toujours pas au match ? T’es jamais venu, il faut une première fois à tout non ?
-Si je pouvais avoir le choix, commença le blond ; je ne viendrais toujours pas. Mais il se trouve qu’un Poufsouffle a eu la brillante idée de nous faire avoir une retenue. Donc de toute façon je ne peux pas venir.
-Ah merde ! s’exclama Baekhyun, attirant une grimace sur le visage pâle de Sehun devant la vulgarité de son prétendu ami. J’aurais aimé voir ça tiens, Sehun se prendre une retenue ! Bonne chance mon gars. »
Sehun haussa à nouveau les épaules.

La salle de cours était vide quand Sehun arriva, et quelque part cela plut au garçon de la maison verte. Il posa ses affaires soigneusement sur un bureau, prenant place avec calme. La solitude ne dura