manque… murmura le plus jeune, sentant les larmes lui revenir.  -Je suis tellement désolé Sehun. Je le hais de te faire ça, tu ne le mérite pas. Tu mérites tellement mieux, tu es quelqu’un d’extraordinaire Sehun, arrête de pleurer je t’en prie. »

Le ton que Jongin employait réveilla quelque peu Sehun de sa torpeur mentale, il se redressa et étudia les traits inquiets de l’autre garçon. Ses sourcils étaient froncés, et la peine se lisait bien dans ses yeux. Leurs pupilles se rencontrèrent, et Sehun arrêta de pleurer. Il ne comprenait pas ce qu’il se passait, ni pourquoi il fut simplement attiré vers le visage de l’autre, comme un automatisme. Leurs lèvre se rencontrèrent maladroitement, dans un échange automatique et non réciproque. Sehun faisait son possible pour tirer une réaction de Jongin, mais ce fut en vain. Après avoir pressé ses lèvres une dernière fois contre celles de Jongin, il se détacha lentement, les yeux rivés vers le bas de peur de rencontrer son regard. De toutes façons j’oublierai demain. « Ce n’est pas ce que tu voulais ? demanda simplement Sehun, la voix froide et sans émotion.  -De quoi tu parles ? -M’embrasser. Me toucher. Me… -Arrête. Je ne veux pas de ça Sehun. Je veux que tu rentres à la maison, que tu cuves et surtout que tu redeviennes celui que tu étais avant.  -Avant quoi ? Avant que mon copain ne me lâche comme une merde ? Ou peut-être avant Tao ? Quand t’avais une chance avec moi ? C’est ça ? C’est de ça que tu parles ? » Ces derniers mots avaient été criés au visage de Jongin, et Sehun put voir son ami lui jeter un regard qui passa du dégoût à la déception. Il était visiblement blessé par les attaques de Sehun, et ce dernier s’en voulut de s’attaquer aussi férocement au garçon qui voulait seulement l’aider.  « Je suis désolé. Je n’aurais pas dû te parler comme ça… Je suis perdu et totalement bourré je crois.  -Oui. Tes larmes coulent encore. On va rentrer, d’accord ? C’était une mauvaise idée de revenir encore une fois, tu finis toujours dans cet état. » Jongin se redressa et prit la main de Sehun dans la sienne, tirant leurs dos corps en position debout. Sehun tangua et finit collé contre le torse du plus vieux. Les perles salées firent une tâche foncée sur son haut bordeaux, mais Sehun ne put se dégager de la chaleur de ce corps. Il laissa ses bras tracer le contour de sa taille paresseusement pour se rejoindre dans son dos, et son visage bouillant remonta pour son caler dans son cou. Jongin était rigide, mais finit par se détendre quand il vit que Sehun n’avait aucun autre motif que de la consolation. Il se laissa aller à son tour et enroula ses bras autour de ses épaules, et embrassa le haut de son crâne.  « Je déteste te voir comme ça… souffla-t-il dans les cheveux cendrés. -Je déteste être comme ça… J’ai la tête qui tourne Jongin, je crois que je vais bientôt dormir…  -Non, tiens bon, le temps qu’on rentre d’accord ? » Sehun se sentait bercé par la présence rassurante, et inspira inconsciemment l’odeur offerte à lui au creux de ce cou moite. Il ferma les yeux et hocha la tête.

 

Faisant le moins de bruit possible, ils arrivèrent dans leur chambre d’hôtel commune. Les lits étaient grands, mais aucun des deux ne prêta attention à ce qui les entourait. Les chambres se ressemblaient toutes, et Sehun fut pris d’un sentiment amer en se souvenant des chambres qu’il avait partagé avec Tao, des promesses qu’ils s’étaient fait. « Je t’aime. » Les deux garçons atteignirent lentement un des deux lits, et Sehun s’y laissa tomber comme une masse sans vie. Il sentit les mains adroites de Jongin agripper sa veste pour la lui retirer, puis ce fut au tour de ses chaussures, et son tee-shirt. L’esprit du plus jeune était de plus en plus embué par l’alcool, et il se surprit à glousser quand les doigts du danseur frôlèrent par inadvertance son torse. Jongin marqua une pause, peu sûr de lui en ce qui concernait la marche à suivre. Les yeux de Sehun remontèrent lentement le corps de Jongin, pour arriver à sa tête. Ils échangèrent une conversation silencieuse, étudiant les gestes de l’autre, ses attitudes. L’air sembla plus opaque, irrespirable alors que leurs yeux ne se lâchaient toujours pas. Vaincu, Sehun abaissa son regard et se laissa tomber contre le matelas. La main de Jongin alla rejoindre la fermeture de son pantalon, et il commença à lui enlever le plus correctement possible. C’est là que Sehun se décida à parler.  « Depuis quand ?  -… On ne va pas encore avoir cette discussion, Sehun.  -On ne l’a jamais eue avant ? Sehun redressa sa tête, maintenant intéressé.