Steve sifflait encore.

« Foutez-moi la paix, rugit enfin Carol. Vous tous !

- Au moins je sais que quand Gidéon et Sarah me demanderont, articula Sam entre deux hoquets de rire, « Pourquoi tu te marie pas avec Carol ? », je pourrais leur répondre « Les enfants, Carol a un faible pour les brunettes aux yeux verts. »

- N'oublie pas d'ajouter « et Sam craque sur les serveurs reconvertis en vendeurs à la sauvette » ! » siffla Carol en bouclant sa ceinture.

Si Sam préféra l'entendre du ton de la plaisanterie et offrit à sa coéquipière un léger coup sur l'épaule, Bucky préféra se taire. Quelque part, il aurait pu être soulagé. Après tout, c'était la fin de ses souffrances, s'ils quittaient ce manoir. La journée avait été pour lui une longue suite de tortures, entre la beauté ébouriffante de Sam, les tentatives de drague de Clint à l'égard du policier, la rancune de Natasha et les quelques moqueries de ses « filles », il avait hâte de s'écrouler dans son lit.

Alors il n'avait pas le pouvoir d'encaisser Carol qui sous-entendait que Sam avait un faible pour lui. Pas du tout. Steve lui appuya sur la joue de son index rachitique, un sourire taquin sur les lèvres.

Le portail se referma sur la voiture qui redémarrait. Jessica, à travers les barreaux, suivit le véhicule de police du regard. Ces quatre-là faisaient une équipe intéressante.

Quelque part, ils lui faisaient penser aux Quatre Petits Cygnes.

Et voilà ! Beaucoup de ballet dans ce chapitre... Je fais une fixation sur le ballet ces derniers temps. J'ai toujours fait une fixation sur le ballet. Désolée. Je n'ai rien à dire pour clotûrer le tout, donc j'espère que ça vous aura plu, et à une prochaine !

Bonjour à tout le monde ! J'espère que cet "Entre Deux Fêtes" se passe bien pour vous, que vous avez été gâté à Noël et que personne n'a mal digéré sa dinde -ou autre plat principal de Noël pour les végétariens-. Dans tous les cas, voici le troisième chapitre de notre AU. Qui, cette fois, dit définitivement bye-bye au matériau initial pour partir en vrille tout seul et devenir, si je puis dire, un peu plus trash.

Dans tous les cas, j'espère que ça vous plaira ! Je vous souhaite une bonne lecture !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Oh I wanna liveI wanna try everythingI wanna try even though I could fail

Sam et Carol s'étaient mis au travail dans la clandestinité la plus totale. Tous deux étaient parfaitement conscients que personne dans le bureau du chef Odin ne les laisserait dire quoi que ce soit. Tout ce qu'ils pouvaient faire, c'était tenter de résoudre l'enquête et présenter le fait accompli à leur supérieur et à leurs collègues. Si jamais on se rendait compte de ce qu'il faisait, l'enquête leur serait arrachée des mains, leurs résultats enterrés…

« Et vous serez soit rétrogradés, paracheva Scott, les yeux fixés sur son écran, à pianoter à toute vitesse, soit virés.

- Merci Scott, » siffla Carol, un crayon dans la bouche.

C'était manifestement un plaisir pour lui de leur offrir son soutien. Il lui sourit derrière son écran avant de retourner à l'ouvrage. Carol soupira en faisant tournoyer son crayon entre ses doigts tandis que Sam, mortellement silencieux, ouvrait un nouveau dossier.

Depuis le retour des deux policiers de la maison de Natasha à la tombée du jour –ils ne se prononçaient pas sur la nature de cette habitation-, ils s'étaient enfermés dans un des bureaux du service. Sam avait téléphoné à Muneba pour lui demander de s'occuper de Sarah et Gidéon un jour de plus, s'était excusé platement même si elle lui avait assuré qu'elle comprenait, mais il n'avait fait que broyer du noir depuis. La légère tape sur l'épaule que Carol lui avait donnée n'avait pas réussi à effacer l'empreinte de la culpabilité qui s'était imprimée sur sa peau.

Et ils avaient commencé à rassembler ce qu'ils pouvaient avoir sur les Dix Anneaux, avec l'aide de Scott qui avait accès à certains fichiers du service de police. Mais pas tous. Ils avaient fouillés dans les bureaux, fouiné dans les rapports d'enquêtes, accrochés des feuilles aux tableaux, notés des mots éparses un peu partout, mais contrairement à ce que laissaient croire les séries télé et les romans policiers, ce n'était pas très concluants. Scott s'était contenté de se plaindre du manque de ficelles rouges mais ils n'avaient pas relevés.

Mais personne n'avait dit que fouiller sur une organisation qui collaborait avec le maire serait chose facile. Le temps passa – et le calendrier leur rappela qu'il ne restait qu'une journée avant la visite du Roi du Wakanda.

« Sam ! »

L'interpellé sursauta, faisant tomber le stylo qu'il avait dans la main et manquant de peu de s'écrouler de sa