doigts passaient inlassablement entre les sombres mèches rebelles de l’ingénieur, qui aurait voulu être un chat rien que pour ronronner. Mais aux yeux de Steve, il était déjà comme un gros chat, jamais docile, toujours en vadrouille, méfiant et avec une certaine tendance à montrer les griffes.
Mais qui finissait toujours par entrer quand on laissait la porte ouverte. 

« Je te parles de Stark Industries, dit Steve posément. Ton père a mis tout ce qu’il avait dans cette entreprise. »

Il sentit l’ingénieur se crisper imperceptiblement, bientôt calmé par la main du capitaine qui agitait sa chevelure comme une brise au-dessus d’une forêt dont les feuilles vibraient. Les lèvres du soldat se pincèrent à cet instant, et il se dit que les mots choisis n’étaient peut-être pas les meilleurs. La prise des bras de Stark, se resserrant autour de sa taille, le lui fit comprendre davantage. 

« Y compris son amour pour toi, s’empressa-t-il d’ajouter. »

Tony gardait les yeux fermés. La voix douce du capitaine était comme le ronronnement d’une voiture de course à l’arrêt, incroyablement reposante, comme une berceuse, apaisante. Même à l’évocation de son père, elle s’était faite si cotonneuse qu’il n’avait pas trouvé le moyen de réellement s’offusquer. Ses cheveux continuaient de s’agiter au-dessus de sa tête, le contact de la main de Steve avec le haut de son crâne lui donnant l’impression de se retrouver au milieu d’un lit de plumes. Et là où était posée son oreille, il entendait les battements de son cœur, alors la lumière du réacteur s’intensifiait, bourdonnant légèrement. 

« Mon père vivait avec son temps, répondit placidement l'ingénieur. Ils étaient en guerre, ils avaient besoin d’armes. Aujourd’hui, on s’efforce de maintenir la paix. Je ne jette pas son… Mon entreprise aux oubliettes. Je la fais juste évoluer. Ce sont ces actionnaires… »

Il ne finit jamais sa phrase. Son corps venait d’être délicatement rejeté en arrière, et déposé de tout son long contre le sofa. Les bras de Steve se refermèrent autour de sa taille et se fut au tour de la tête du blond de se loger contre le cœur de son amant, le nez contre le réacteur, écoutant le bourdonnement du générateur. 

« No one even knows what life was like
Now I'm in LA and it's paradise
I've finally found you
Oh, sing it to me »

Ce n’était pas étonnant au fond. Les actionnaires voulaient des bénéfices immédiats pour se remplir la panse. Et ils ne se salissaient jamais les mains. L’énergie était un investissement à long terme, et ils n’investissaient pas dans quelque chose dont ils n’étaient pas sûrs de profiter de leur vivant.  Parce qu’ils ne savaient pas. Ils ne savaient rien. Aucun d’entre eux n’avait été pris en otage, aucun d’entre eux n’avait été acculé, capturé au milieu d’une embuscade terroriste. Aucun n’avait d’éclats de shrapnel dans la poitrine. Aucun d’entre eux n’était un « mort qui marchait ». 

Stark hoqueta quand la prise du capitaine se resserra presque brusquement sur lui. Sur le coup, c’était comme si le blond ne voulait plus qu’être un avec lui.
Ou qu’il avait peur. C’était le réflexe d’un enfant en plein cauchemar, tourmenté par des pensées noires. Alors ce fut autour de la main de Tony d’aller se perdre dans le champ des blés de la chevelure du capitaine. 

« Tony ? Souffla la voix tendre du blond.
-Oui ?
-Je t’aime. »

Silence.

Même le réacteur cessa de bourdonner. Steve entendit le cœur de Tony rater un battement, avant de partir à cent à l’heure, plus vite que le moteur d’une décapotable.
Silence. Encore une fois, ce fut la seule chose que Tony put dire en guise de réponse. Le soupir de Steve lui fendit l’âme. 

Le capitaine se redressa, et se pencha au-dessus de lui, avant de déposer un de ces baisers si délicats dont il avait la spécialité, cette fois sur les lèvres de l’ingénieur. Puis il se leva, et quitta la pièce à pas feutrés. 

Ce fut au tour de Tony de soupirer. La main qui caressait les cheveux de Steve quelques instants auparavant se perdit au niveau de son réacteur. Pendant un instant, il avait cru qu’il s’était comprimé, écrasé entre les mains d’un mauvais génie comme une vulgaire cannette de soda. Le milliardaire prit une grande inspiration. Le réacteur aurait pu être remplacé par une choppe de plomb qu’il n’aurait pas senti la différence. Il déglutit, et se retourna sur le canapé, se recroquevillant peu à peu en position fœtale. Un vent glacial s’empara de tout son corps. Sa gorge ne pouvait émettre le moindre son.

Et encore moins le son attendu.

« Jarvis