elle.

Quand Maria et Natasha se retrouvèrent, le Caïd était distrait, et le mouchard, placé sur la robe de Madame Masque. Ce qui se fêtait par une danse. Les deux mains de Natasha s'emparèrent de celles de l'agent Hill, et elle l'emmena de nouveau au niveau de la piste, car quel meilleur moyen de se fondre dans la masse que de se placer au milieu d'elle. Maria jouait des jambes, Natasha jouait des hanches. L'une avançait son pied, l'autre reculait. Elles s'éloignèrent, sans que leurs mains se lâchent, puis s'approchèrent de nouveau, avant de tournoyer sur elles-mêmes, de laisser leurs mains s'accrocher de nouveau, et elles repartirent de plus belles, riantes, souriantes, et si la plupart du temps elles se contentaient de garder leurs mains accrochées, leurs doigts croisés, faisant taper leurs talons rouges contre les dalles luisantes, parfois, elles s'accordaient des prouesses techniques. Natasha posa ses mains sur les hanches de Maria, la guidant sur quelques pas, avant que Hill ne porte Romanoff, la faisant tournoyer sous le lustre, et elles rirent encore, avant de tourner encore sur elles-mêmes, sans se lâcher les mains.

« Madame Masque a quitté la salle, annonça soudain la voix de Pepper dans leur oreillette. Tenez-vous prêtes. »

Sweet sixteen and we had arrived
Baby's table dancin' at the local dive
Cheering our names in the pink spotlight
Drinkin' cherry schnapps in the velvet night

Ce qui était sûr, c'était que Madame Masque ne s'était pas attendu à être filée jusqu'à la chambre d'hôtel de Cindy Shelton, scientifique en chef de Roxxon Energy Corporation. Tout s'était pourtant déroulé selon ses plans. Trouver la scientifique, la distraire, la soûler, glisser quelque chose dans son verre, la suivre jusqu'à sa chambre, l'embrasser jusqu'à ce qu'elle perde connaissance, chercher, et trouver la mallette dans laquelle se trouvait ce petit bout de technologie Skrull qui valait tant. Oui, tout s'était déroulé selon son plan, jusqu'à ce que la porte ne s'ouvre sur deux femmes. La brunette avec qui elle avait dansé, et une rouquine dont la frimousse ne lui était pas inconnue. La première avait un petit pistolet argenté qu'elle pointait droit sur sa tête. Whitney jura. On ne pouvait décidément faire confiance à personne. Sitôt debout, elle dirigeait un magnum chargé vers son ancienne cavalière. Ce qui était sûr, c'était que d'une certaine manière, ça l'emmerdait vraiment de la tuer.

« Reculez, toutes les deux, ordonna-t-elle. Avant que je vous descende.

- Madame Masque, nous ne venons pas nous en prendre à vous, répondit celle qui portait une robe noire.

- Nous sommes ici pour vous protéger, ajouta celle à la robe grise.

- De qui ? Grogna Madame Masque.

- De ceux qui savent que vous êtes venu les voler, insista la rousse. De ceux qui vous ont tendu un piège. »

Et elle reconnut enfin le visage de celle en noir. Natalia Romanova. Non, franchement, on ne pouvait faire confiance à personne en ce bas monde. Dire que Wilson Fisk l'avait regardait avancer comme une déesse tout à l'heure. S'il avait su.

« Les filles, murmura Darcy dans leur oreillette, les capteurs détectent quelque chose qui s'approche de vous. »

Le mur éclata soudainement. Madame Masque bondit de l'autre côté du lit tandis que Maria dirigeait son arme vers la silhouette impromptue, et que Natasha se mettait en position de combat. Au milieu de la poussière de ciment qui s'était mis à danser le tango dans les airs, une femme, gigantesque. Elle possédait une musculature que même Steve Rogers pourrait envier, de longs cheveux blonds et un costume vert qui évoquait aisément un serpent. Anaconda, Blanche Sitznski de son vrai nom. Derrière le lit, Madame Masque jura de nouveau, et ça faisait beaucoup de jurons pour une seule soirée.

S'il y avait quelque chose à quoi elle ne s'était pas attendue, c'était bien que Roxxon envoie la Société du Serpent à ses trousses.

Yo we used to go break in
To the hotel, glimmer and we'd swim
Runnin' from the cops in our black bikini tops
Screaming, « Get us while we're hot, we don't give a what ? »
(Come on take a shot)

Vinrent aussitôt prêter main forte à la grande blonde une frêle brune en blanc et vert -Asp, ou Cleo Nefertiti-, une toute vêtue de noire –Black Racer-, une blonde platine en tenue jaune et aux yeux cachés par un bandeau de même couleur –Coachwhip, alias Beatrix Keener-, et Fer-de-Lance, dans son éternelle tenue violette et jaune d'un mauvais goût effronté. Ce qui n'était pas si mal, pour un début.

Fer-de-Lance déploya les crochets sur ses bras et se jeta sur Natasha, qui bondit habilement, pendant qu'Anaconda chargeait Maria