, et Bucky sait qu'il feint l'innocence.

« Je veux voir les cicatrices, le métal, » dit-il. « Je veux voir à quoi ça ressemblait avant que je recouvre le tout. »

« Oh Buck, » dit Steve, se tournant enfin pour lui faire face. « Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. »

« Le docteur dit que ça pourrait déclencher quelques souvenirs, » insiste Bucky. « Je veux voir. C'est mon corps, et j'ai besoin de savoir. »

Les épaules de Steve tombent alors qu'il soupire. « D'accord, mais laisse-moi t'avertir, c'est pas beau à voir. »

« Je sais, » dit Bucky, « je suis prêt. »

Steve se déplace sur le canapé pour faire plus d'espace pour Bucky et pose l'ordinateur entre eux deux. « Tony a fait quelques photos de l'avant et de l'après, » dit-il, « pour son site, mais il les as retiré quand tu es venu travailler pour lui. »

« Il a fait du bon boulot, » dit Bucky sans regarder Steve, « on ne voit plus du tout les cicatrices. »

« C'est vrai, » dit Steve, souriant doucement. « Les voilà, » il ouvre les photos et rapproche l'ordinateur de Bucky.

Il parcourt les photos lentement. Aucune d'entre elle ne montre son visage mais les photos sont prises sous tous les angles. Il y a une longue cicatrice le long de sa clavicule qu'il a vue sous la douche, mais la peau déchirée de son avant-bras et la longue cicatrice le long de son dos sont maintenant sous les tatouages.

« C'était moi ? » demande-t-il, regardant les cicatrices.

« Oui, » dit Steve, « il y a beaucoup de marques qui viennent de l'accident lui-même, puis il y a eu la chirurgie pour arranger ton épaule et ton bras, qui en a laissé plus. »

« Et après quoi ? C'est juste redevenu normal ? »

« Non, » continue Steve gravement, « tu as du faire de la rééducation pour être sûr que tout était rentré dans l'ordre. Et c'était le cas, tu ne t'es jamais plaint ou quoi que ce soit. »

Bucky hoche la tête lentement. Son bras lui fait bizarre parfois, engourdi par endroits, ou ses doigts picotent, surtout quand il fait froid, mais il n'est pas surpris que Steve n'en sache rien.

Il sert son poing gauche et le relâche, retournant sur le clavier.

Il y a plus de photos de son bras, quelques-uns avant la chirurgie, d'autres avant que les blessures aient guéries. La grande route qui a fait éruption près de son coude et sur sa cuisse sont les pires à voir, ressemblant à peine à de la chair.

Il passe une main sur sa cuisse, où le seul signe de blessure restant est une peau marbrée et une légère désensibilisation, facile à oublier.

« Et les tatouages ? »

« Tu détestait les cicatrices, » dit Steve. « On t'a dit que ce n'était pas grave mais tu détestais la façon dont les gens les regardaient, tu disais que tu voulais que ça t'appartienne, que si les gens devaient regarder, ça pourrait être pour une bonne raison, pour quelque chose de beau. Tu as dit que tu voulais que tout le monde voie à quoi ressemble une seconde chance. »

C'est au tour de Bucky de soupirer. « Je ne me souviens de rien de ça, » dit-il, « je me souviens tomber de la moto, je me souviens de la douleur, mais, » il secoue la tête, « quelques fois je peux sentir la peau tirer un peu bizarrement, » il hausse les épaules, « je ne sais pas. »

« Ça va aller Bucky, » dit Steve. « Tu n'es pas obligé de faire ça. »

« Tu ne comprends pas, » rétorque Bucky. « Je le suis. Parce que je ne sais plus qui je suis, je sais que j'aime un certain type de musique mais quand je l'écoute maintenant ce n'est pas la même chose, et des chansons que je n'ai jamais entendues me font ressentir des choses, mais il n'y a pas de contexte. J'ai l'impression que, que – je ne peux même pas l'expliquer. » Il passe une main dans ses cheveux et en tire les pointes.

« Alors tu ne dois pas le faire seul, » dit Steve. « Parle à Sam, parle à Tony. On a grandi ensemble, toi et moi, mais il ce n'est plus seulement nous deux maintenant. Tu dis que tu as toujours voulu une grande famille ? C'est ce qu'on a. Tu dois leur donner une chance, ils veulent juste aider. »

Bucky hoche la tête, mais il rend l'ordinateur à Steve et se lève.