enfonces, soupira le brun en retenant un soupir.

- Je ne suis pas équipé. Enfin, j'ai ma montre, donc j'ai Jarvis, je peux communiquer, avoir un plan, faire plein de trucs avec cette montre, mais pas de lampe. C'est idiot d'ailleurs, je devrais en faire installer une, mais j'y ai pas pensé, enfin, j'ai souvent la tête ailleurs et puis j'ai toujours l'armure à portée de main et c'est l'armure qui fait tout donc je…

Un des doigts gantés de Steve atterrit sur ses lèvres. Tony grossit les yeux mais accepta l'ordre. Le Captain s'approcha de lui et referma discrètement la porte derrière l'ingénieur, les plongeant tous deux dans le noir complet.

- On reviendra bien à la lumière, souffla le soldat, avant qu'une de ses mains ne s'empare du poignet de l'ingénieur.

Les lèvres de Tony s'étirèrent momentanément, avant que le blond ne l'entraine à sa suite, dans les escaliers obscurs. Ils descendirent ainsi une quarantaine de marches jusqu'à déboucher dans un couloir. Ceux-ci n'étaient pas éclairés non plus. Tony déploya le plan des sous-sols, ce qui leur permit de réaliser qu'ils venaient de s'engouffrer dans un véritable dédale souterrain. Leurs visages éclairés par l'hologramme bleu, les deux héros se demandèrent comment une telle chose pouvait-elle se trouver sous un hôtel de luxe parisien, mais en tant qu'affiliés au SHIELD, ils avaient fatalement conscience que plus c'était gros, plus ça passait. Steve allait se mettre en route dans les couloirs après avoir suivis les instructions de Jarvis, quand Tony intervint, presque trop rapidement :

- Si l'un d'entre nous devait tromper l'autre... J'ai toujours pensé que ça serait toi.

Bien sûr que c'était inapproprié. Bien sûr que ce n'était pas le moment. Mais Tony avait toujours trouvé les moments inappropriés étaient, justement, les meilleurs pour se dévoiler. Encore une fois, Steve se tourna vers lui, l'air franchement désappointé, et pressé par le temps. Dans ses yeux, l'on pouvait sentir toute la panique du monde. C'était comme si une bombe atomique était sur le point d'exploser. Parce que Peter était en danger. Et Tony continuait de parler de lui.

- Tu es un grand malade, se contenta de dire le soldat avant de reprendre sa marche.

Evidemment, c'était toujours derrière les grandes doubles portes que se trouvaient les choses intéressantes. Steve remit le bouclier dans son dos, et s'aida de sa seule force pour repousser les deux battants de lourd métal il laissa d'abord passer Tony, qui se glissa dans l'ouverture sur la pointe des pieds, avant de passer à son tour. Les portes se refermèrent immédiatement derrière eux. Tous deux se retrouvaient en hauteur, sur un sol grillagé, au-dessus d'une salle immense évoquant un vieil hangar. A l'intérieur déambulait une trentaine d'hommes arborant des sortes de combinaisons médicales ornées de chapeau d'apiculteur. Steve fronça les sourcils en scrutant son environnement tandis que Tony se grattait le menton :

- Au moins les uniformes de l'AIM sont toujours aussi… Élégants, nota-t-il.

- Et bleus, ajouta Steve avec incrédulité. Je suppose que c'est leur manière de dire que le jaune de MODOK ne leur allait vraiment pas.

Tony se mordit la lèvre inférieure tandis que Steve continuait d'enregistrer son environnement. Omis les sublimes top-models de l'AIM bleu se trouvaient là plusieurs robots –Tony ne tarda pas à repérer son armure, en pièce, examinée par deux des schtroumpfs apiculteurs. Et dans un coin, Steve aperçut Peter et Wade, ligotés et suspendus dans les airs. Son imposante poitrine se gonfla de colère et il dégaina immédiatement son bouclier. Cependant le bras de Tony se tendit devant lui. Le super soldat tourna la tête vers le brun, et pour un peu, l'ingénieur craint un nouveau coup de poing.

- Steve, murmura-t-il, c'est pas toi qui es censé être le stratège ? Ne fonce pas tête baissée !

- Peter est là-bas, répondit Steve en grognant, dominant Tony de toute sa hauteur.

- Je le vois aussi bien que toi et tu peux me croire, j'ai envie de tous les étrangler un par un, mais si on fait la moindre erreur il peut y rester ! C'est toi qui m'as dit qu'on était en infiltration, non ? Qu'on devait être discrets ?!

Steve le scruta quelques instants, sourcils froncés, avant d'acquiescer et de se détendre. Au moins essayer. Il reprit son souffle et arrima fermement son bouclier à son bras.

- Ça fait bizarre de pas te voir plonger dans le tas, d'agir avec… réflexion. On va mettre ça sur le compte de l'absence d'armure.

- Sans doute, persiffla Tony. Ça me fait prendre conscience de ma