'Hiver. Un pantin en carton qui titube avec une vie chiffonnée. Cette personne estime que ça méritait d'être sauvé. Sa vie, sa putain de vie a été sauvé par un type dont il oublie le nom la moitié du temps et qu'il a manqué de tuer à plusieurs reprises. Et Bucky, en retour, n'a pas réussi à le sauver. Sam Wilson est quelque part, certainement entre la vie et la mort, et lui se tient là, faisant face à son propre échec. S'en est physiquement douloureux. Sa poitrine se gonfle, mais rien, à part un souffle glacé malgré la chaleur écrasante, ne s'en échappe.

Zemo rit encore.

« En tout cas… Félicitations, monsieur Barnes. Tu es de nouveau un héros américain. Une grande figure. Qu'est-ce que ça te fais ? Ça te rend heureux ?

- Non. »

La réponse de Bucky est tranchante. Presque trop rapide. La plupart du temps, il garde le silence. Parce que son esprit se fait opaque, brumeux. Parce que parfois, il n'arrive plus à penser, il ne sait même plus qui il est. Mais là, il a les idées claires. Peut-être même trop claires.

« A dire vrai, avoue-t-il, ça me rend juste triste. »

La porte s'ouvre. Steve finit par arriver.

« On vous apporte Zémo, dit-il dans la com. Préparez-vous pour l'extraction. »

Les yeux azurés de Steve se posent sur Bucky, et c'est à peine s'il arrive à soutenir son regard. Au début, il reste là, debout, statique, se demandant si son libre-arbitre branlant va lui faire faux bon. Il n'espère pas. Les autres lui font confiance pour cette mission, comme pour toutes les précédentes où il est resté maître de lui-même. Steve est heureux de combattre à ses côtés de nouveau, et pour un peu plus, lui aussi, ça le rendrait heureux. Ça le rendrait heureux si l'échec ne pendait pas au-dessus de sa tête comme une épée de Damoclès. Alors il se contient. Il y arrive de mieux en mieux, c'est pour ça qu'il est sur le terrain après tout.

Et il ne supporterait pas de trahir leur confiance. Comme il a trahi la confiance de Sam en se montrant incapable de le sauver.

« Il est à toi, » se contente-t-il de dire.

Ses lèvres se plissent, et ses sourcils tremblent. Sa gorge se serre de plus en plus, et ses yeux le brulent. Bucky contourne Steve, et s'en retourne dans les ombres.

I got that summertime, summertime sadness
Summertime, summertime sadness
Got that summertime, summertime sadness
Oh, oh...

Retrouver Sam, ce n’était pas la ligne d’arrivée. Au contraire, ce n'était que le début. Le début d'un long chemin de croix que Bucky n’avait fait que contempler depuis sa disparition.

L'été est brûlant.

Et la tristesse l'accompagne.

Kiss me hard before you go

Les bips incessants. Les murmures des médecins. Leurs pas glissant sur le linoleum. Leurs regards inquiets. La lumière crue, aride, de la lampe. Trop forte, trop pâle. Elle donne au patient l'aspect de quelqu'un qui est déjà mort.

Summertime Sadness

Cette lampe semble leur dire de ne pas trop espérer. De s'habituer à l'idée du cadavre. De se faire au fait le plus probable.

Le sang sur les instruments. Les cotons imbibés de rouge. Les mains gantées de bleu qui flottent dans les airs, sous cette foutue lumière crue.

I just wanted you to know

Il leur faut du temps, à tous, pour accepter ce qu'ils voient. Il leur faut de longues minutes de contemplation silencieuse, enveloppée d'une fascination presque morbide, pour qu'ils acceptent l'évidence. Ils butent, comme s'ils relisaient une phrase plusieurs fois avant d'en comprendre le sens.

Mais le bip incessant des machines, les murmures des médecins, le glissement de leurs pas sur le linoléum, leurs regards inquiets, le sang sur leurs instruments, sur les cotons, sur les gants bleus de ces mains qui flottent au-dessus du corps, le tout éclairé par la lumière crue, converge vers cette idée.

Sam Wilson est aux portes de la mort.

That baby you're the best

Bucky déteste les hopitaux. Les murs blancs, l'enfermement, l'odeur aseptisée. Ce sont des lieux trop chargés de connotations, de souvenirs, d'associations d'idées, pour qu'il se sente à l'aise dans ce milieu anonyme. Tout le monde est masqué, parle à voix basse. La mort se balade dans les couloirs et dans son sillage entraine le désespoir et la folie.

La folie des patients et le désespoir de leurs proches.

A l'étage des soins intensifs on peut entendre les cris de ceux qui délirent encore. Ceux qui voient encore les murs des cellules d'