But he headed out on Sunday, said he'd come home Monday
I stayed up waiting', anticipating', and pacing'
But he was chasing' paper
Caught up in the game - that was the last I heard
Oh baby

Steve souffla sur l’allumette après que les premières flammes soient apparues. Il y avait quelque chose qui planait dans la pièce. Une odeur, non pas degagée par le feu nouvellement allumé ou l’alcool, mais ce genre d’odeurs invisible, que le nez ne pouvait percevoir mais que le corps, tout l’être, ressentait, et vibrait en conséquence, soumis à des forces invisibles et invincibles, comme du métal face à un aimant. Croisant les bras sur ses imposants pectoraux, mains sous les aisselles, comme il le faisait si souvent, le soldat se redressa, et regarda de nouveau Stark, dont la silhouette se découpait au milieu des multiples formes des bouteilles et des réservoirs d’alcool savamment disposés sur son bar. L’ingénieur était en train de se servir un verre de bourbon. Classique.

Au début, Steve avait tenté, comme tous les autres, de raisonner Tony sur sa consommation d’alcool. Mais il avait fini par comprendre que Tony n’écoutait que lui-même et, se faisant à l’idée qu’il était adulte, décidait de le laisser faire, même si, ces derniers temps, cela devenait de plus en plus dur, de voir l’ingénieur se noyer, se détruire, mais c’était ainsi. L’ingénieur était de ces gens aux pulsions destructrices, qui ne se protégeaient pas, semblaient tout faire pour se mettre en danger, uniquement pour tester leur solidité, voir ce à quoi ils pouvaient survivre, et se disant que si de toute façon, ils n’avaient pas pu survivre à quelque chose de plus grand ou de plus forts qu’eux, ils ne méritaient plus de vivre.

La vie de Tony Stark était un crash-test. C’était facile pour une armure, mais cela devenait dangereux, voire malsain, quand il s’agissait de l’homme dans l’armure. Certains supportaient, comme Steve. Certains abandonnaient, comme Pepper.

Depuis bien longtemps déjà Rogers avait mesuré la valeur de cet être horriblement complexe, égocentrique mais paradoxalement capable d’immenses sacrifices. Mais ce n’était pas pour rien qu’il avait choisi une armure. Quelque chose d’externe à sa personne. Steve ne savait pas s’il s’agissait d’un message conscient, ou un aveu que Tony ne s’était même pas fait à lui-même. Ce contraste impressionnant, qui frappait au ventre comme un coup de poing, entre la force de l’armure et la fragilité de l’homme. C’était comme un mélange de couleur frappant et chaotique sur un tableau, aussi, quand la faille apparaissait, quand l’armure de sarcasme disparaissait du visage de Tony, même pour une seconde, Steve se voyait incapable de détacher ses yeux de lui, de détourner le regard, ou de faire comme si rien n’était. 

Etait-ce de là que lui venait cette envie d’être le plus proche de lui possible ? De vouloir le serrer contre lui, passer ses bras autour de ses épaules, s’enrouler autour de lui comme une carapace, devenir son armure vivante ? Steve l’ignorait, mais un feu étrange, tapi au fond de ses entrailles, lui hurlait que ce n’était qu’une partie de la réponse.
La faille disparut du visage de Tony, et il afficha un sourire sardonique.

« Vous tombez mal, soldat. J’allais sortir. »

L’espace d’un court instant, le visage parfaitement lisse et neutre du soldat se tordit d’une grimace. Et était-ce pour tout cela qu’il avait envie de lui demander de rester, de ne pas partir pour ne pas savoir quand il reviendrait ? Etait-ce pour toutes ces raisons qu’il voulait le persuader qu’il n’avait pas besoin de cette vie de faste et de faux semblants, qu’il avait déjà tout ce qu’il lui fallait ici ? 

Tout ce qu’il lui fallait ? Et quoi donc ?

Lui ?

Steve était de ces gens droits, y compris dans leur tête ; alors même que le chaos avait pris place dans leur vie et dans leur monde. Comme pour tout, il voulait comprendre ce qui se passait, ce qui lui arrivait, mettre la situation au clair. Régler cela pour de bon. Ce soir ou jamais. Il sourit, de manière aussi sincère et chaleureuse que ce vieux feu de cheminée qu’il aimait tant et qui brûlait dans son dos.

« Alors je vous attendrais.»

Pendant un instant, la faille reparut sur le visage de Tony ; un très court instant, juste le temps que le feu vacille, mais il afficha de nouveau un sourire sarcastique, acheva son verre d’une traite, et quitta la salle sans piper mot.

Je vous attendrais. Il faut qu’on parle. Ces mots revenaient souvent entre eux ces derniers temps. Mais l’un comme l’autre, ils trouvaient toujours