lo lejos una risa.

No, no era tan lejos, pensó aliviada cuando inmediatamente después oyó el murmullo de una voz, y de inmediato comenzó a trotar, recuperando levemente su ánimo, hasta que al fin, en medio de un parche de luz, vio una zona de descanso y en ella a dos jóvenes.

—Disculpen... —comenzó en cuanto estuvo frente a ellos, pero antes de que pudiese terminar de pedir ayuda ambos se giraron hacía ella.

—¿Buscas diversión? —preguntó uno de ellos mientras su amigo reía e intentaba tomar un sorbo de su lata de cerveza al mismo tiempo, con desastrosos resultados para su camisa.

Sakuno tragó saliva y dio un paso hacía atrás, nerviosa; ahora que se había detenido, notaba claramente el olor a licor.

—N-no —pronunció en voz baja, causando que ambos jóvenes soltasen una carcajada más.

—No seas tímida —dijo nuevamente el que le había hablado, parándose con movimientos torpes, y el otro lo imitó. Sakuno dio otro paso hacia atrás.

El que de momento no estuviesen intentando acercarse a ella no la tranquilizaba y según pasaban los segundos se sentía más tentada a dar media vuelta y correr, confiando que no podrían alcanzarla en el estado en el que estaban.

Pero, ¿y si no encontraba ni siquiera a un empleado del lugar después de eso? No tenía idea cuánto le tomaría encontrar la salida y tal vez aquellos chicos no estaban tan tomados y sólo estaban bromeando...

Sakuno no tuvo tiempo para tomar una decisión, ya que de repente escuchó unos pasos acercándose rápidamente, lo cual sobresaltó a ambos jóvenes y a ella por igual, pero en su caso fue mayor la sorpresa cuando vio al dueño de esos a la luz.

¿Ese no era Atobe Keigo, el que había sido capitán de Hyoutei?

Sin poder evitarlo, Sakuno dejó escapar un sonido de sorpresa al reconocerlo, con su pose presuntuosa y su andar seguro, aunque extrañamente presuroso en ese momento.

—Muévanse —dijo sin dedicarle una sola mirada Sakuno en cuanto estuvo frente a los dos chicos, deteniéndose con obvio disgusto.

—¿¡Ah! —exclamaron ambos, obviamente molestos, pero Atobe simplemente repitió su orden, esta vez usando un tono casi molesto.

—Muévanse.

Cómo una simple palabra podía conseguir un resultado así era algo que Sakuno no sabía, pero los jóvenes intercambiaron una mirada e, intimidados, comenzaron a alejarse apoyándose mutuamente para caminar, mientras Atobe murmuraba algo en voz baja, obviamente irritado.

Sakuno soltó un pequeño suspiro de alivio al ver esto y no esperó un sólo momento más para dar un paso hacía adelante, mirando directamente a quien la había salvado.

—Muchas gracias, Atobe-san —pronunció, inclinándose levemente.

El antiguo capitán de Hyoutei pareció sorprendido por un momento, como si no se hubiese dado cuenta de que ella estaba allí, y aun cuando parecía haber estado a punto de continuar su camino, dio media vuelta para mirarla.

Por reflejo, Sakuno se inclinó una vez más y sintió cómo su rostro comenzaba a acalorarse al notar que él la estaba observando atentamente, como si estuviese evaluándola.

De repente, el hecho de no haberse cambiado después de pasar la tarde jugando tenis le parecía una idea tan mala como el no haber esperado a sus compañeras. Realmente no debía haberse dejado llevar por las prisas...

—Juegas tenis.

Las palabras de Atobe consiguieron hacerla saltar levemente en sorpresa, pero recuperándose con rapidez asintió con su cabeza, aun cuando eso no había sido una pregunta.

—¿De qué colegio eres? —cuestionó Atobe inmediatamente después, pensativo y todavía con su vista en ella, causando que Sakuno se sintiese aun más abochornada ante el continuo escrutinio.

—Seigaku... —respondió con un hilo de voz, sintiéndose tentada a apartar su mirada e incluso moverse inquietamente en su lugar, como si fuese una niña siendo regañada por una travesura.

Aun así, gracias a que no lo hizo pudo ver cómo la expresión de Atobe se relajaba y éste incluso sonreía de manera leve, mirándola casi apreciativamente.

—¿Y qué hace una estudiante de Seigaku a estas horas aquí, ah? —El tono de Atobe demostraba verdadero interés, pero la pregunta misma fue la que consiguió que Sakuno reaccionase. ¡Debía aprovechar la oportunidad para preguntar el camino!

—Estaba jugando con unas compañeras —explicó, decidida a primero responderle y luego preguntarle—, pero me separé de de ellas y no he encontrado la salida... —Atobe asintió con su cabeza, sonriendo abiertamente esta vez, aparentemente complacido por lo que acababa de escuchar.

—Vamos —dijo en un tono rotundo, antes de que Sakuno pudiese continuar.

Haciendo un gesto exagerado con su brazo derecho, como si estuviese indicándole el camino, Atobe giró en sus talones y comenzó a caminar sin mirar atrás, notoriamente seguro de que ella lo seguiría.

¿Realmente debía tomar eso como que él la guiaría?

Sakuno asumió que sí y luego de un momento de duda fue tras él, trotando levemente para poder alcanzarlo y mantener su paso. Aun así, no pensó en pedirle que fuese más despacio y tampoco se fijó en el camino que estaban recorriendo, confiando por completo en él.

Y no se arrepintió de hacerlo.

Cuando al fin pudo ver la salida principal —¡la misma que ella había estado buscando