(En realidad, no es Makishima quien inicia el beso per se. Es incapaz de dejarse llevar por sus impulsos como sí hace cierta persona. Pero prefiere pensar que su segundo beso lo comenzó él para estar a la par con Jinpachi también en ese aspecto. En realidad, no tiene ni idea de cuál de los dos buscó la boca del otro primero, pero sí sabe que se encontraron a mitad de camino y siguieron juntos, siempre hacia delante).

Makishima nunca le confesará a Toudou lo fuera de lugar que se siente a veces cuando está escalando una montaña y no le tiene a su lado, no es su estilo. En su lugar, se pierde en el beso que Toudou le corresponde con energía. Se buscan como si hasta hace un momento no hubieran competido hasta quedarse sin respiración. Como si llevaran siglos sin verse. La máquina de bebidas tiembla bajo el peso de ambos. El calor derrite el asfalto de la carretera sin piedad.

—

En la región de Okinawa se organiza un torneo que constituye un primer paso para ese mundo de fama y color que Toudou acaricia desde que tiene uso de razón, y lo mejor de todo es que tienen la edad ideal para poder participar ese mismo año.

No han olvidado su promesa de competir juntos (la que se hicieron en el onsen en aquel verano lleno de descubrimientos); está implícita en sus tardes a solas, pero también en los encuentros con sus compañeros de equipo.

La Academia Hakone y el Instituto Shohoku siempre serán rivales en el asfalto, pero sus integrantes aceptan reunirse de vez en cuando para compartir las experiencias que han vivido en las rutas que ahora siguen solos, acompañados de buena comida y la sana amistad que han mantenido viva con el paso de los años.

En sus reuniones, siempre se repite un patrón: Onoda trata de convencerles de que vean ese nuevo anime en que hay robots que luchan contra alienígenas y que tiene un opening muy pegadizo, Arakita sacude la cabeza como si fuera el único sensato de esa extraña pandilla e Imaizumi y Naruko compiten hasta por ver a quién le toca el cuchillo más grande. En el aire se respira cariño y respeto, a todos les une su afán de comerse el mundo, cada cual con su propio estilo y ritmo, pero con un objetivo común, al igual que cuando corrían juntos como uno solo siendo adolescentes.

Es en los postres cuando Tadokoro escucha con atención lo que Makishima ha decidido decirle en voz baja, aprovechando la mezcolanza de conversaciones que se suceden sin orden ni concierto.

—¿Ya has hablado con tu patrocinador?

Makishima mira a Toudou (está sentado algo alejado, donde no pueden rozarse los dedos como sin querer, para su alivio), y Tadokoro se da cuenta de lo que pasa en ese mismo momento.

—No podrá ser este año, lo más seguro.

Tadokoro le pone una mano en el hombro y aprieta en un gesto de comprensión que Makishima agradece, pero no le sirve para aliviar la tensión que siente en su pecho cuando piensa en lo rápido que desaparecerá esa sonrisa que ahora luce Toudou cuando la Conversación (con mayúsculas, porque será importante), tenga lugar.

—No se lo has dicho aún, ¿no?

—Me conoces bien, Tadokorocchi –murmura Makishima haciendo una mueca.

—

—¿Por qué no me lo dijiste antes?

No, Makishima no está mentalmente preparado para discutir con Toudou. Siempre lleno de energía y con el ego por las nubes, su rival se ha convertido en la viva imagen de la desesperación. Se pasa la mano por el pelo y la cinta se le mueve de sitio. En otras circunstancias se arreglaría el cabello al instante, preocupado por si alguna cámara le pilla despeinado. Ahora, todo parece que le dé igual.

Makishima hace un gesto despreocupado con la mano, pero sin mirarle a los ojos.

—Sé que me dijiste que no corriéramos juntos durante un tiempo, pero me imaginé que querías entrenar a solas y…

—Tuve una lesión en la rodilla hace unos meses y, aunque no es nada serio, mi patrocinador me ha dicho que es mejor que no compita en esta edición. Quizá pueda ir el año que viene, ya veremos.

—Pero prometiste…

—No puedo hacer nada, Jinpachi –suena impaciente, desganado, quiere dejar la Conversación en un punto muerto porque odia la confrontación y ver a Toudou tan roto le está carcomiendo por dentro—. No puedo ir a Okinawa a hacer el ridículo. No sería bueno para mi futuro, ¿lo entiendes? Mis condiciones de salud tienen que ser más que perfectas si quiero competir en serio.

Toudou aprieta los puños. Lo hace siempre que intenta contener las lágrimas y lo consigue a duras penas.

—Maki-chan –murmura con la voz sobrecogida—. No será lo mismo sin ti.

—No será para tanto…

—Podría decirle a mi patrocinador que… que me entrenaré un año más para así…

—No lo dices en serio –dice Makishima, sintiéndose insultado. Toudou está tanteando un límite que en circunstancias normales no sobrepasaría. Sabe que está herido y se siente frustrado, pero eso sí que no se lo va a consentir—. No te atrevas a ser tan egoísta, Jinpachi. Esto solo me concierne a mí.

—Nos concierne a ambos -responde Toudou sin rastro