te esperaba, cuando entrelaza los dedos con los suyos sin avergonzarse lo más mínimo, cuando le susurra apenas suben al tren llegaremos pronto a casa, a nuestra casa, juntos; cuando llegan a su piso y (por fin) le quita la ropa sin molestarse en ser un poco delicado, porque, Haru, joder, Haru, seis meses, te parecerá justo, seis meses.

Es la mejor bienvenida que Haru hubiera imaginado jamás.

–

Sydney es como un planeta nuevo e inexplorado para Haru. Las convenciones sociales que ha asumido durante toda su vida se desvanecen en una ciudad que se quema sin piedad bajo el sol veraniego. Poco a poco se acostumbra a ir de la mano con Rin por las calles siempre atestadas de gente y (aunque solo a veces) a que Rin le dé un beso rápido en la mejilla cuando le ve distraído.

(Nunca se lo devuelve en público, todavía tiene que aclimatarse del todo y esas cosas llevan su tiempo).

Hablar inglés es imposible cuando no era precisamente la asignatura favorita de Haru en el instituto, pero al poco empieza a lanzarse cuando le toca ir de compras solo y se matricula en el club de natación de Rin. Sorprendentemente, nadie se ríe de él: esbozan sonrisas de comprensión e incluso le ayudan con cuidado de no resultar excesivamente condescendientes.

El alivio que siente Haru no puede medirse con palabras.

–Están acostumbrados a ayudar a los turistas –explica Rin–. De todas formas, es bueno que hagas cosas solo para que seas más independiente. A partir de ahora, la compra semanal será tu responsabilidad.

Haru acaba con su plan maestro haciendo un cuadro semanal con las tareas correspondientes. Rin gruñe.

(Pero está de acuerdo en salir más sin su compañía, incluso en hablar con Rin en inglés de vez en cuando para practicar; sorprendiéndose de cómo mejora día tras día. Se da cuenta de que no es un idioma tan difícil como creía, pues incluso disfruta haciendo los deberes que le marcan en la academia en la que se ha apuntado).

El trabajo viene unos meses después y Haru se siente como si hubiera conquistado un imperio. Sobre todo, porque un trabajo en un restaurante especializado en pescado le va que ni pintado. Además, le deja tiempo suficiente para ir a natación con Rin y sentir que de nuevo tienen dieciséis años y toda la vida por delante.

(Pero saben que ya no es así, que están los dos lejos de casa, de Nagisa, Rei, Sousuke, los Mikoshiba, Gou, Makoto, Kisumi y Nitori; de sus padres que les llaman prácticamente cada día para saber si volver a Japón es una opción que barajan en un futuro cercano; que están lejos de un pueblo que les vio nacer y marcharse cuando apenas habían puesto un pie en la edad adulta).

Haru no se cuestiona su decisión ni un día de los muchos que pasa en Sydney. Cómo va a hacerlo cuando cada noche, en la cama, Rin le envuelve entre sus brazos y le hace sentir como en casa.


Ambos están donde tienen que estar.


–

Llega el día en que les seleccionan para participar en un campeonato de natación en otra ciudad. Resulta que los peces gordos que dirigen el club de natación han decidido que sería bueno que participaran en un pequeño campeonato que les servirá para dar sus primeros pasos en el mundo de la natación profesional.

(Como lo resumiría Rin más tarde: ¡Nos ha tocado la lotería!)

Haru, que había asumido que él se quedaría fuera por no controlar del todo su inglés, se convierte en un manojo de nervios de la noche a la mañana. No tarda en entrar en una crisis existencialista que le resulta vagamente familiar, de cuando era un adolescente y se planteó que la natación quizá no era la respuesta a todas las preguntas que se formulaba a diario.

Es consciente de que ya no tiene dieciséis años, que ha tomado decisiones difíciles y debe asumir las consecuencias de las mismas. Se ha ido a vivir a un país extranjero, ha aprendido otro idioma (o está en proceso de) en un tiempo récord y en el trabajo le felicitan a diario por lo bien que le sale la caballa frita.

Sería bueno pensar que a lo mejor está haciendo las cosas bien.

–Haru, va a ser genial –dice Rin, eufórico–. Tú y yo, juntos.

Como debe ser, le falta añadir. Pero no es necesario.

–

Rin tiene razón, como siempre. La sensación de victoria le llena el pecho y le desborda. No tiene reparo en ser él quien, por primera vez, besa a Rin en público y, por supuesto, este no va a formular ninguna queja al respecto.

(Se buscan más tarde entre las sábanas. La boca de Rin se encuentra en el interior de sus muslos y sus afilados dientes le dejan marcas que le durarán unas cuantas horas. Haru echa la cabeza hacia atrás al notarle justo ahí, donde más le quiere, enreda sus dedos en el cabello de Rin y aprieta hacia abajo mientras susurra su nombre, una única sílaba que se le queda a mitad de camino; le suplica, la boca medio abierta y los ojos apretados; esto último le da rabia porque quiere verle, y se deja llevar cuando Rin no duda un instante en darle