que pensaba.


Lo último que ve antes de que Allura tome el relevo de Hunk y le abrace es a Lance sonreír en su dirección.

Se le quita un peso de encima. No todo, pero ya es un avance.

–

Ha sido un día largo, de reencuentros y celebraciones, y Keith siente que todo eso le sobrepasa. Es una familia inquieta, calurosa y feliz la que le esperaba en el castillo, la que le ha rescatado y no se ha contenido en hacerse saber lo que se han echado de menos los unos a los otros, cada cual fiel a su propio estilo.

Planean para esa noche una cena especial para poner en común sus experiencias por separado, y Keith está en su habitación a medio vestir con un nudo en el estómago.

Es mucho por asimilar de golpe, tras tantas semanas a solas. Su tiempo solo en aquel planeta ha sido una perfecta analogía a su vida en la Tierra, algo a lo que sí estaba acostumbrado, aunque doliera, a veces, aunque se sintiera perdido y vacío, casi siempre.

Volver a formar parte de golpe de ese calor, ese cariño, esa familia postiza de la que ha acabado por formar parte casi sin darse cuenta, es demasiado, de pronto.

Nota a alguien tras la puerta y se tensa más de lo que ya está.

–Eh, Keith. ¿Puedo entrar?

Como respuesta, Keith le da a un botón y la puerta se abre automáticamente. Ha olvidado activar el cierre manual, un mal hábito que tenía antes del rescate. Le gusta la familiaridad de abrir él mismo, como si de algún modo siguiera en la Tierra, con puertas normales y una pregunta constante en la cabeza, qué estoy haciendo, adónde voy.

Aunque tampoco era que tuviera muchas visitas cuando estaba en la Tierra, pero de algún modo, acogerse a esa sensación familiar le hace sentirse menos perdido.

Lance entra en su habitación y le mira con una ceja enarcada.

–¡Pero aún estás así! –no es una pregunta–. Te estamos esperando y no es por quedar de insensible o algo, pero me muero de hambre. Después de semanas alimentándome solo de plantas de mierda, como para no.

Keith le estudia desde su posición y se da cuenta de algo. Lance siempre está impoluto, porque en su particular mundo siempre hay tiempo suficiente para estar fabuloso y perfecto, para mantener esa pose que tanto le gusta cuidar al mínimo detalle. Puede ver la diferencia a cuando se reencontró con él, que parecía que no había dormido en años, a como está ahora, brillante como una supernova.

Contiene a duras penas una sonrisa y Lance se enfada un poco.

–Oye qué pasa.

–Nada, ya voy. Es solo que estaba pensando… un poco. Nada serio.

Lance relaja la expresión.

–¿Te arrepientes?

Le sorprende la pregunta, no porque no sepa a qué se refiere, porque lo sabe. Es que Lance es tan impredecible como un meteorito y ha venido con ganas de compartir juntos buena comida y anécdotas para recordar, y ahora parece que está con ánimo de meterse en camisa de once varas.

Quizá ahora se sienta con más fuerzas que el día de su rescate.

–No, claro que no. Quería volver contigo. Con todos –dice enseguida–. Es solo que no me acostumbro. Es raro.

Lance se ríe.

–Keith, tienes que dejar de intentar sonar guay, no funciona conmigo. Puedes decir que me has echado de menos, no me voy a enfadar por eso, ni a montarme películas.

–Veo que la separación no te ha hecho madurar ni un poquito.

–Porque tú lo digas. Estuve en un planeta donde apenas podía caminar en tierra firme. ¡Había agua por todas partes! Si no llega a estar Blue conmigo, me habría ahogado como un campeón. Habríais recogido un hermoso cadáver empapado, en lugar de mi espléndida persona.

–Lance, por dios.

–Por eso te digo que no creas que eres el único que… en fin, ya sabes. Hemos pasado todos lo nuestro. Por eso está bien que, no sé. Hablemos de ello. No te quedes aquí esta noche.

Solo, va a decir a continuación. Keith está seguro de ello, pero esa palabra no llega, sino que flota en el aire, invisible y pesada, como si hubiera cobrado vida de pronto.

La incomodidad en el ambiente le supera. Hay muchas cosas que quiere decirle a Lance, aquellas que no le dijo aquel día que volvió a verle, aquellas que imaginaba a solas en su planeta de acogida por cuarenta y seis días.

Cosas como que echaba de menos que alguien le dijese una tontería para alegrarle el día. A alguien con el que entrenar y divertirse de verdad y que no pareciera que todo era deber y sobriedad. A alguien como Lance, a su lado.

Se muerde el labio, sintiéndose ridículo a cada minuto. Porque así son esas sensaciones, ridículas.

Es ridículo que sea el propio Lance, aquel que no puede controlar las tonterías que salen de su boca, que actúa sin pensar y luego todos pagan las consecuencias, el que le haya inspirado a sentir todas esas cosas a las que no está acostumbrado.

Lance le devuelve a