en lo más mínimo. Se arrodilla al lado de Yuri, aún en la arena hecho un desastre.

–Te vas a ensuciar también –dice Yuri como si no fuera obvio.

–No importa. Estamos de vacaciones.

–Esa es tu excusa para todo.

Entonces sucede algo, algo que hace que a Yuri se le corte de raíz la risa en los labios, y se quede helado en el sitio.

Otabek está cerca. Nada que se diferencie de otras veces, como cuando viajan en su moto, pero es que lo está más que nunca. Existe un perímetro invisible alrededor de Yuri Plisetsky que las personas de su entorno nunca deben cruzar. Es una zona de seguridad que Otabek atraviesa como si la viera abierta de par en par para él. Levanta una mano y la lleva al flequillo de Yuri, apartándoselo de los ojos.

Siente sus dedos, toscos y duros, rozarle muy sutilmente la frente. Se queda muy quieto, esperando. Como si el hecho de que Otabek atravesando su zona de peligro fuera un anticipo para algo muy grande. Toda su vida se ha preparado para efectuar giros espectaculares en el hielo, pero no para el día en que su primer amigo le quitara el pelo de los ojos y le acariciara los cabellos sobrantes con la punta de los dedos, casi sin tocarlos.

¿Por qué demonios Otabek sigue llevando las gafas de sol, si ya apenas hay claridad? Su aturdimiento da paso a un brote de ansiedad que no quiere dejar florecer. Y no debería tampoco, porque no está pasando nada malo. Es solo su pelo. Y es Otabek el que se lo toca. No debería haber nada raro en ello.

–Me pregunto cómo lo haces para que no te moleste el pelo en las competiciones.

Vale, piensa Yuri mientras traga saliva. Vale. Otabek nunca deja la formalidad de lado cuando habla, pero esta vez distingue en él una sana curiosidad. Sus dedos descansan en la oreja de Yuri, controlando los cabellos rebeldes que aún luchan por meterse en sus ojos.

No hace ademán de apartarse. Yuri tampoco. Le cuesta más de lo normal recuperar la voz, maldita sea (por qué le cuesta tanto), pero al final lo consigue.

–Estoy acostumbrado. Me han dicho que me lo corte muchas veces pero… –aparta un poco la cabeza, pero no tanto como para que Otabek deje de rozarle la oreja–. Me gusta cómo me queda. Y lo tengo así desde que puedo recordar. Es lo único sobre lo que todavía tengo capacidad de decidir.

Lo nota entonces, cómo Otabek baja los dedos por su oreja, va a la otra, le quita los mechones de esa zona y los pone detrás. A pesar de tener los dedos más largos y gruesos, Yuri los nota suaves, casi delicados, a la hora de rozarle como sin querer la mejilla cuando vuelven a su cara. Es un proceso de apenas cinco segundos, pero eterno para él.

Le cuesta respirar. Es todo demasiado nuevo, íntimo, casi sensual y que no debería ser propio entre ellos. No debería porque podría perder más de lo que ha ganado en esos días con él, en todos esos días desde su encuentro en Barcelona, y más atrás, cuando solo eran unos niños.

Aún no ha bajado la mano, como si estuviera estudiando el siguiente paso que dar. Con el corazón acelerado, Yuri suplica por dentro que haga algo ya, lo que sea, que acabe con esa incertidumbre.

Pero Otabek no hace nada más. Aparta su mano y ya no se están tocando y Yuri siente un vacío inmenso entre ellos, con otro nombre y otra identidad que cobra fuerza a medida que los segundos pasan.

Otabek le sigue mirando detrás de sus gafas de sol, como esperando una reacción más visible. No llega, porque Yuri no sabe qué hacer al respecto. Se abandona, inerte, a un calor intenso que no tiene razón de ser porque hace frío, es casi invierno y en esa playa no hay un alma alrededor, salvo ellos dos.

No quiere decir lo que va a decir, pero le puede todo ese cúmulo de sensaciones que alguien como él no es capaz de manejar.

–Deberíamos volver.

El momento muere como una polilla quemada por la luz de una farola en mitad de una villa abandonada. Otabek asiente.

El trayecto a casa lo hacen en completo silencio.

–

Yuri tiene seis años, un conejo de peluche más grande que él y una historia nueva que escuchar gracias a su abuelo. Después del colegio, se arrebuja en su camita en busca del calor que sus peluches solo pueden darle, y si a eso le añade a su abuelo sentado a su lado con un libro de ilustraciones abierto en el regazo, ese es el mejor momento del día.

–Hoy toca una fábula de El Principito. ¿Conoces El Principito, Yuratchka? ¿Te han hablado de él en el colegio?

Yuri niega con la cabeza. Tiene el pelo un poco más largo que el de los niños de su edad, así que le hace cosquillas en las orejitas. Su abuelo le ha sugerido cortárselo, y Yuri tendrá seis años, pero ya sabe muy bien lo que quiere y lo que le gusta. Eso es bueno, le dice su abuelo,