ni idea de qué hacer cuando Lance le acaricia el pelo con los dedos sin violencia o deseo en ellos.

Es entonces cuando dice en voz alta lo que hace tiempo que no dice. Le sale bajito, titubeante. Ya no es como antes cuando parecía decidido y hostil. Ya no le quedan fuerzas para eso.

–Tenemos que dejar esto.

La expresión de Lance se transforma en incredulidad en dos segundos. Otra vez ese pequeño espacio de tiempo, ínfimo y apenas notorio, pero el suficiente como para cambiarlo (destruirlo) todo a su paso.

Otra de las cosas que no le enseñaron a Keith en la escuela fue que a veces las palabras hieren más que las armas. Puede notar que es una verdad universal, por la forma en que Lance lo mira, como si le hubiera dado el puñetazo definitivo que le hubiera roto por dentro.

–Siempre dices eso y luego…

–No –dice Keith. Se muerde el labio, el mismo que Lance sujetaba entre los dientes minutos antes, aún nota su sabor ahí y le envenena mientras continúa–: Esta vez no. Ya no más, Lance.

Lance no hace ni dice nada y odia que no lo haga. Quiere que le insulte. O que le pegue un puñetazo, mejor. Nunca lo ha deseado con tanta fuerza. Quiere que le pegue fuerte, que le haga retirar sus palabras, que le haga sentir que se equivoca.

Porque Keith no puede por sí solo, porque es demasiado, es demasiada carga para añadir a todas las demás que lleva ya consigo.

Sin embargo, lejos quedan esas primeras veces que siempre terminaban a puñetazos porque siempre había un ya no más y esto ha sido una equivocación por parte de Keith que luego olvidaba al día siguiente con un polvo al que Lance accedía más rápido de lo que le hubiera gustado.

Esta vez Lance no pelea porque debe ver algo verdadero en los ojos de Keith, algo que detiene su impulsividad, algo que le hiere en lo más hondo. Puede ver cómo lucha para enterrarlo con el poco orgullo que le queda.

–Tenemos que ser responsables, ¿es eso?

Keith siempre dice “responsabilidad” como si fuera un mantra personal. “Sacrificio” es otra de sus palabras favoritas. Es muy distinto de Lance, que atesora el carpe diem como si fuera lo único valioso en la vida, y para Keith es como si le hablara en un idioma alienígena.

Suspira. Han sido egoístas durante mucho tiempo y por eso tienen que dejarlo. Esta vez en serio. Tienen que dejarlo porque a la larga les va a pesar, porque siempre hay una batalla a la vista, porque no saben si volverán vivos o muertos de ella. Porque el día menos pensado, podrían perder la concentración, lo que haría que Voltron se destruyera y con él los sueños de todos los que dependen de él para sobrevivir.

Keith llama a lo que acaba de hacer “sacrificio”, pero no sabe cómo lo llamaría Lance, en ese lenguaje tan particular suyo donde pone nombres ridículos a todas las decisiones maduras que se le presentan en su día a día.

Espera su reacción, con un brote de ansiedad amenazando con desbordarse de su pecho. Lo ha dicho, tal como ha hecho otras veces, y no se siente igual. No siente que ha hecho lo correcto porque si no, no notaría que está a punto de quebrarse delante de Lance. No sentiría que quiere retirar sus palabras en ese preciso instante y no esperar un día o dos para retractarse como antes hacía.

Pero Lance no dice nada. Aprieta los labios hasta convertirlos en una fina línea, se levanta y se pone los pantalones de espaldas a él en un silencio tal que la habitación parece más pequeña que nunca.

Casi preferiría que le hubiera dado una paliza. Dolería menos seguro.

–Eres un gilipollas, Keith.

Se le quiebra la voz cuando dice su nombre. No está enfadado, por mucho que Keith quiera que lo esté. Lance dice “Keith” de muchas maneras diferentes, con burla y con enfado la mayoría de ellas, entre suspiros cuando está a punto de correrse. Añade a esa lista un “Keith” constreñido y triste, como si le hubieran arrancado de cuajo las cuerdas vocales.

Cuando sale del camarote dando un portazo, Keith aprieta los puños hasta hacerse daño en las palmas con las uñas, respira profundo y se le cae el alma a los pies.

Gilipollas.

Ahí tiene su respuesta, acerca de cómo Lance llamaría a lo que acaba de hacer.

–

Los dos días máximo que solía tardar Keith en tragarse sus palabras e ir al encuentro de Lance se convierten en tres semanas completas.

Parece que esta vez es definitivo. Le ha costado, después de intentarlo varias veces y ser traicionado por sí mismo, después de dejar de decirlo y convertir aquello en algo aún más enigmático.

En esas tres semanas tiene el tiempo suficiente como para pensar más de lo debido. Le cuesta varias noches sin dormir y buenas broncas al día siguiente por parte de Allura. Se siente como si hubiera dejado escapar al enemigo en el último momento por un ataque de debilidad. Es la única comparación que se le ocurre para lo que está sintiendo.

Pensar demasiado también le lleva a una conclusión que le da más miedo que el hecho