en un fantasma blanco a través de su ventana. Japón está a cientos de kilómetros, al igual que la poca gente que aún confía en él.

Cada vez tiene menos idea de qué está haciendo ahí.

–

Cumple veintiún años durante un campeonato donde queda en quinta posición y pasa la noche acompañado por Phichit en un bar, celebrando con una cerveza su primera incursión en el mundo de los adultos, aunque no así el no haber podido subir a un podio.

Se traga las lágrimas mientras bebe y bebe y bebe y la cara de Phichit se convierte en una mancha borrosa más en ese bar perdido de Detroit.

Aunque aún está lo suficientemente sobrio como para darse cuenta de que ambos tienen más compañía. Una chica de cintura estrecha, con ese mismo tipo de cuello con el que siempre ha tenido fijación, se acerca a Phichit, le sonríe inclinando la cabeza a un lado, trina como un petirrojo cuando le reconoce y no se separa de su vera en toda la noche.

Yuuri se termina la quinta cerveza tragándose los sollozos que nadie más ve.

El primer día de sus veintiún años se va a la cama solo y por primera vez se alegra de estarlo. Así no se verá obligado a contener las lágrimas, que le caen, caen, caen sin parar, empapan la almohada y las mangas de su pijama.

Phichit no le llama en todo el día.

–

A veces, cuando solo quiere dejar de pensar, se pone los vídeos de Victor.

Verle actuar le ayuda a poner la mente en blanco, pues sus ojos se centran más en seguir sus movimientos hipnóticos bajo los focos. Se fija en su expresión siempre melancólica, como si le dedicara sus bailes a amantes perdidos, en su cabello largo moviéndose en todas direcciones como si tuviera vida propia.

Acumula pósters de él desde que le vio por primera vez en la televisión. Aún lo recuerda como si fuera ayer, sentado en el viejo sofá de su salón con la barriga llena de chocolate, sus ojos abiertos por la admiración perdiéndose en los gráciles movimientos de Victor aquí y allá. Recuerda sus párpados entrecerrados en el punto más álgido de la música, y un rictus en sus labios de tristeza que le hizo latir el corazón como nunca antes ninguna chica lo había hecho. Recuerda su propio deseo saltar en su estómago, decirse a sí mismo quiero ser así y al mismo tiempo, quiero saber qué te inspira.


Porque, en mi caso, yo ya sé lo que me inspira a mí.


Sonríe, indulgente, al recordarlo. Era un crío pretencioso, ahora puede verlo. Fue un sinsentido desear ser como Victor, porque a pesar de todos los años que lleva practicando hasta el hartazgo, no ha habido ni una sola vez que le haya salido el Stay Close to Me a la primera. Yuuko le animaba, pero Yuuri sabía que la persona más importante que debía valorar su esfuerzo, él mismo, no lo aprobaba en absoluto.

Vuelve la vista a la pantalla. Años le separan de ese niño que le miraba con la boca abierta, pero sus sensaciones son las mismas. A su modo de verlo, una actuación de Victor se asemeja a la experiencia fascinante e inofensiva de contemplar una estatua de un dios griego. Porque Victor no está allí para hacerle titubear y dudar de sí mismo más de lo que ya hace: vive en la pantalla de su televisión y a metros de distancia cuando se cruza con él en los campeonatos. Ha habido alguna tímida ocasión en que se han encontrado y, aunque su sonrisa amable le había invitado a entablar una conversación, él se las había arreglado para huir con la mayor dignidad posible.

Mejor así, pues no necesita quedar en ridículo como ya hace en sus propias actuaciones, prefiere que su relación con él se quede entre la pantalla de la televisión y él. Es algo íntimo, algo suyo, algo en lo que el Victor de carne y hueso no debería estar involucrado. Es un momento de paz y autocompasión. No necesita a nadie más que a él mismo para un momento así.

El vídeo se termina, él colapsa en el sillón. Cierra los ojos, indolente. Mañana tiene la final, y la decisión que ha ido construyéndose en su corazón como un edificio en ruinas ha terminado por oficializarse.

Celestino se va a poner hecho una furia.

–

Yuri Plisetsky no le ha dicho nada nuevo. Sería estúpido enfadarse con él, o tomar represalias. Simplemente ha expresado con palabras lo que él piensa de sí mismo y le aterra expresar en voz alta.

Eso no le impide quedarse un rato más en el baño de chicos, ahora en soledad. Se apoya en el lavabo, mirándose en el espejo más cercano a la puerta. Sus ojos rojos le devuelven la mirada, tiene la cara como si estuviera hecha de cartón. Se limpia con el dorso de la mano, furioso, harto de sentirse vulnerable.

Sin embargo, ¿cómo logra alguien que ha sido débil toda su vida, reflejándose en los más grandes pero sin ninguna posibilidad de llegar a su nivel, salir de ese agujero?

¿Qué necesita Yuuri Katsuki?

Esa es la pregunta para la que tiene una única respuesta, y un único juicio posible a la misma.


Imposible.


–

Le ha hablado. En el aeropuerto.