chanteur se prenant pour un Mickael Jackson chantait affreusement mal « Blue Suede Shoes » d'Elvis Presley.

Sans jeter le moindre coup d'œil à la scène où se tenait l'horreur du siècle, la jeune femme s'invita à la tablée qui se tenait dans un coin de la salle, loin de l'odeur pestilentielle mais pas assez loin de l'homme qui torturait l'assemblé.

Dos à la scène, Jo fit un sourire à chacun, notant les visages mi-figue, mi-raisin, avant de s'apercevoir de l'absence de son ami et collègue, Henry.

-Où est Henry ? cria Jo pour se faire entendre par-dessus la cacophonie de la salle.

-Il… ène ! tempêta Abe avant de boire son whisky cul-sec.

-Il est chez Hélène ? questionna bizarrement Jo, les yeux grands ouverts, tandis que Lucas s'étouffait de son côté avec son coca, essayant de calmer un rire nerveux.


Nom d'une pipe en bois, c'était qui cette Hélène ?


Posant ses deux doigts sur l'arrête de son nez, Hanson montra d'une main molle la scène où se produisait le show de l'horreur. Suivant doucement le bras d'Hanson, la jeune détective posa ses yeux ambre sur ceux d'Henry qui avait du mal à se tenir sur la scène, les vêtements dépareillés, une grande première pour la jeune femme qui le voyait toujours avec des vêtements impeccables et son éternel flegme gallois qui ne le quittait pas en toutes occasions.

La bouche grande ouverte, le regard choqué de Jo faisait des allers-retours entre la tablée aux visages dépités et Henry qui effectuait le refrain d'une manière plus que catastrophique


Drink my liquor


From an …  hips!  ... old fruitjar


Do anything that you want to do, but, uh-uh



Honey lay off of my shoes


Et c'est ainsi qu'Henry clôtura son petit concert d'un moonwalk particulièrement douteux. Le bel homme accueillit les sifflements par un petit sourire et une courbette avant de poser son regard sur Jo. Gratifiant la femme d'un sourire niais, le médecin légiste fit de grands gestes désordonnés vers la belle brune avant de reprendre le micro, pour le plus grand désespoir de chacun.

-Jjjjjj…ooooooh ! Te voil…àà ! Je coff coff t'attendais ce soir ! Diiis moi… tu es parrrrticulièrement jolie ce soir ! Ma foi, tu es tout le temps jolie ! Tu mérites uuuune chanson.. Aaaaa ton nom ! Maestro, mettez moi « Pretty Woman » !

Sous la huée des personnes présentes, Henry débuta la chanson des pires manières, massacrant sans pitié les pauvres oreilles du public.

-Sortez-moi ce gros naze ! hurla un biker visiblement au bout du rouleau, suivi par des soupirs exaspérés. QUE SA FEMME LE FASSE SORTIR !

Sous les regards moqueurs d'Abe, Lucas, Hanson et Reece, Jo, déjà rouge foncé à cause de son abruti d'ami, devint rouge pivoine. La belle détective lâcha un faible « Ce n'est pas mon mari » avant d'accourir au secoure d'Henry qui commençait à déboutonner son pantalon.

 

*

**

 

Le visage enfouie dans ses mains, Jo lâcha un gros soupire. Comment Abe avait pu laisser son ami s'enivrer ainsi ?! Surtout Henry ! Henry, l'homme qui était toujours propret sur lui-même, jamais un pli de travers, l'homme qui avait toujours le dernier mot, ce même homme avec une intelligence hors du commun, faisant passer Sherlock Holmes pour un simple camé. En parlant du loup, ce dernier buvait son mojito cul-sec sous le regard ébahie de Lucas.

-Vous êtes incroyable ! souffla l'assistant à son supérieur. Plus tard j'aimerai être comme vous !

Reece, le visage stoïque, fusilla de son regard de pierre, Lucas, qui commençait à se tasser sur lui-même.

-En moins alcoolique ! Bien sûr ! rigola le pauvre jeune homme, la voix chevrotante.

-Alors Henry ! débuta Abe, la voix pleine de malice. Comme ça, tu étais prêt à chanter une chanson pour Jo, mmh ?!

Recrachant l'eau qu'elle buvait, Jo pesta contre Abe, le suppliant d'arrêter, cherchant du regard un soutien quelconque.

-Bien sûr ! ricana Henry, posant son verre à l'envers. Jjjjooo, tu es juste… trop trop belle, une véritable souuurce d'inspiration au quotidien.

Hanson siffla d'admiration, cognant la pauvre Jo avec son coude en lui assurant qu'elle avait un amoureux. Quant à Reece, cette dernière essayait de cacher tant bien que mal son sourire derrière sa serviette. Abe et Lucas abordaient tous deux des yeux plus gros qu'une balle de golf. Ça aurait été vraiment drôle si ce n'était pas désespérant pour Jo.

-Une source d'inspiration, mmh ? questionna Abe, un énorme sourire sadique planant sur son visage.

-Stop Abe ! siffla Jo, rubiconde.

-Ma muse ! souffla Henry, la tête posée contre la table en bois vernis.

Papillonnant des yeux, Henry poussa un gros bâillement avant de marmotter dans son