'est clair comme de l'eau de roche !

-Chloé ! Comment allez-vous ? cria une femme d'un certain âge, qui jurait que par le fuchsia.

-Très bien, et vous Violette ? demandais-je poliment.

Cette dernière gloussa et fouilla dans son sac, aussi fuchsia que sa tenue et me montra une petite photo où un pauvre jeune homme était bâillonné sur un lit... fuchsia ! De belles paires de menottes rose pâle en fourrure l'attachait au lit. Au, je vois déjà vos regards courroucés, comment ce fait-elle qu'elle montre des photos intime ? C'était devenu une habitude bien à elle de montrer ses trophées, montrer sa puissance, faire jalouser certaines de l'immeuble.

**

*

L'amour est dur, difficilement touchable, surtout quand on s'appelait Clark Kent et Lois Lane. J'avais vu leur petite parade. Tout le Daily Planet, le célèbre quotidien qui nous employait, pariait sur eux. Bien sûre, les deux protagonistes n'en savaient rien, ils devaient surement avoir les yeux bouchés. Alors que j'écrivais mon article sur le grand John Carlton, célèbre pour ses entreprises, une furie au nom de Lois cria contre son pauvre partenaire au nom de Clark.

-Nan mais ce n'est pas vrai Smallville ! Je pars pendant une heure voir Perry et quand je reviens tu n'as rien écris ! Ne me dis pas que tu ne sais pas taper sur un clavier où je t'envoie directe dans ta cambrousse natale ! pesta Lois, tapant de ses petits poings contre le ventre de Clark. Même Chloé qui est toute seule réussi à travailler avec brio alors que toi...

Clark était resté muet contre la colère de Lois. Il la regarda retournée à son poste quand il se retourna vers moi en se penchant légèrement.

-Dis Chloé, Lois à ses ragnagna où quoi ?

-Je t'ai entendu Smallville ! cria Lois, le tuant du regard.

Pour toute réponse je pouffai de rire avant de retourner à mon article.

**

*

Adossé contre « ma » machine à café, je regardai de loin les deux jeunes gens se chamaillés comme deux enfants encore en maternelle. Déborah Rourk, s'interposa et demanda quelque chose à Lois. Posant mon regard sur Clark, je vis une lueur. Un nouvel éclat que je n'avais pas vu depuis un moment. Ça devait remonter au lycée. C'était une simple lueur mais qui en disait long sur les sentiments qu'il portait à Lois. Il était resté un bon moment à la regarder, droit comme un i, souhaitant sans doute qu'elle le remarque. Mais hélas, ma cruchette de cousine ne regarda même pas Clark quand Déborah fût partie et retourna à son article. Clark soupira bruyamment et se dirigea vers moi.

-Alors campagnard qui ne sait pas taper sur un clavier, ça sera quoi ? rigolais-je en enfonçant une pièce de 2 cents.

-Une Lois plus calme. soupira Clark. Plus sérieusement, un café. Fort. Très fort.

J'appuyai sur un bouton tout en rigolant de voir l'état de mon collègue et meilleur ami.

-Alors, racontes-moi tout, c'est comment de bossé avec ma cousine ?

-Tout ce qu'il y a de plus éreintant ! A croire c'est tout le temps de ma faute !

Clark bu son café, regarda le gobelet et eut un vague sourire.

-En faite, avec elle c'est tout le temps de ma faute ! « Smallville pourquoi tes doigts sont dans ta poche et pas sur le clavier ? », « Smallville, tu ne mets pas assez d'émotion dans ton article, on dirait que tu critiques ton mur de cuisine ! », « Smallville par-ci, Smallville par-là... »

-Smallville je trouve que tu prends trop de liberté. critiqua une voix qui stoppa net Clark dans son monologue.

Une voix qui lui glaça son corps tout entier.

-Tu as 30 secondes pour retourner vers ton poste de travail et continué où je te jure sur la tête de Chloé (petite protestation de ma part) que tu n'auras plus aucune descendance de toute ta misérable vie de fermier. continua Lois en murmurant la menace, lui donnant plus de poids.

Ledit fermier fit une grimace que seule Chloé pût voir et repartie dans son travail, non sans jeter un coup d'œil a la dérobée sur Lois. Une fois que Clark ne pût les entendre, Clark s'était promit de ne plus utiliser son super ouï, Lois me fit un grand sourire.

-Alors, ton collègue, Clark, tu le trouve comment ?

Lois souffla et tapa contre « ma machine ».

-Hey doucement avec Titine !

Lois explosa à ce moment.

-Il est stupide ! Tout en lui m'inspire de la colère ! Je ne sais pas pourquoi mais je le déteste tout en le désirant profondément ! Chloé je suis perdue !

Et cela continua, pendant une vingtaine de minutes. Lois se lamentant sur son sort. Plus loin, Clark nous regardait, paumé. Il s'efforçait de ne pas utiliser son pouvoir, cela lui arracha une grimace.

-