-Castiel se incorporó ocupando el lugar entre las piernas de Dean. La erección del cazador desafiaba la gravedad y demostraba por sí misma el grado de excitación que tenía. Se afianzó bien y se arrimó a su entrada-... que así sea.

Sin perder más tiempo puso las palmas de las manos sobre los muslos de Dean y los separó ligeramente. Lo sostuvo así mientras entraba en él sin formar demasiado estropicio.

Colarse no fue tarea fácil porque Dean era demasiado estrecho y la lubricación algo escasa.

Echó las caderas hacia atrás y escupió un par de veces antes de intentarlo de nuevo.

Dean gruñó al verle actuar de esa manera. Quién le hubiera dicho a él cuando conoció a ese estirado ángel por aquel entonces, tan carente de sentimientos, que haría ahora algo así. No podía evitar sentirse poderoso por arrastrar a un ángel del Señor directo al infierno.

Levantó los brazos por encima de la cabeza para agarrarse a la almohada mientras sentía cómo su cuerpo se expandía para dar cobijo a Castiel, que profundizaba en él cada vez con más perseverancia.

Durante un rato estuvo con los ojos cerrados y los labios entreabiertos, respirando por la boca, viviendo ese momento que tan distinto era del infierno. Todo lo que rodeaba a Cas era puro, era fresco, y él sólo sabía compararlo con haber abierto una ventana en la sala de estar del averno.

Cuando abrió los ojos, observó a Castiel mordiéndose el labio inferior y con la mirada clavada en ellos dos, donde ambos cuerpos se unían formando uno solo.

La imagen de todo el conjunto, unido a lo que estaba sintiendo, provocó que algo explotara dentro de él a la altura del estómago. Arqueó la espalda mientras estiraba más los brazos sobre la cabeza dejándose ir para disfrutar de ese orgasmo que amenazaba con devorarle por dentro.

Castiel supo que el momento había llegado, por eso alargó la mano para cogerle la erección y masturbarle. En apenas unos segundos Dean comenzó a correrse sobre el dorso de su mano. Cas, sin poder contenerse por más tiempo, se corrió con él.

Jadeantes y saciados, quedaron mirándose con los ojos vidriosos, sin apenas parpadear y sin poder articular palabra.

Castiel salió de su cuerpo con lentitud y se tumbó a su lado. El corazón aún le martilleaba sobre el pecho, sintiéndose saciado y tranquilo, al menos por el momento. No supo cuánto rato estuvo así, hasta que Dean arrimó su cuerpo al suyo.

- ¿Estás dormido?

- No -respondió con la voz ronca de haber estado largo rato callado.

- Bien -le mordió un hombro-, porque quiero más.

 

Dean se marchó un par de horas más tarde, cuando un cansado y agotado Castiel cayó profundamente dormido entre las sábanas que aún olían a sexo y a deseos satisfechos.

Antes de cruzar la puerta se permitió mirar hacia atrás para echarle un último vistazo. Hacía muchísimo tiempo que no conseguía esa sensación de paz y saciedad que ahora sentía. Con una ligera sonrisa en los labios cerró la puerta tras él.

 

 

 

 

- El cielo está en nuestras manos. Es nuestro.

A Castiel le hizo gracia el comentario de Hannah porque precisamente Dean y él, apenas unas horas atrás, habían tocado el cielo sin necesidad de usar las manos. Bueno, habían usado alguna que otra zona más privada, pero el resultado había sido el mismo.

- Me alegro -respondió algo distante.

- Parece que no te alegras.

- Lo estoy, de verdad -Castiel adelantó la mano para tocar la de esa mujer. Hasta ese momento no se había dado cuenta de ese gesto tan humano. Los ángeles no necesitaban ser reconfortados, ni tocados, ni siquiera necesitaban esa clase de consuelo. Excepto él. Él siempre había necesito algo más, siempre había sido distinto al resto, y no fue hasta que conoció a Dean cuando se dio cuenta de que todo lo que había estado buscando se encontraba en ese humano de piernas arqueadas y piel pecosa.

- Necesito que vengas al cielo.

Castiel la miró con los ojos entrecerrados. Sin ser un ángel poco podía hacer allí.

- ¿Para qué?

- Tenemos tu gracia, Castiel. Te está esperando.

- Te he dicho que necesito más tiempo -no pudo evitar ponerse nervioso. Se levantó del banco del parque donde habían vuelto a quedar y lo rodeó intentando poner algo de distancia-. Pensé que había sido claro.

- Y lo has sido, pero te necesitamos allá arriba.

- Ya tenéis el cielo -les recordó-. Lo más difícil lo habéis hecho.

- No -Hannah se levantó y caminó hacia él-. Precisamente lo más duro viene ahora. Aún hay ángeles que tienen miedo, que desconfían, que no saben qué camino elegir. Necesitamos que tú les ayudes y les devuelvas la fe.

Castiel suspiró. ¿Cómo se le devolvía la fe a alguien cuando ni siquiera eres capaz de volver a creer por ti mismo?

- Ahora mismo no puedo ayudarte, lo siento -se excusó.

- Eres un ángel, Castiel, y tu lugar está en el cielo.

- Volveré -la cortó-, pero antes tengo una misión por hacer. No puedo dejar las cosas sin acabar.

- ¿Y por qué no las acabas siendo un ángel? Tu poder será infinito y tu fuerza también. No entiendo por qué insistes en seguir siendo