, precipitado y doloroso; Quería que Cas también disfrutara y que se corriera con él. Y si para ello tenía que pasarse media noche preparando el terreno, lo haría.Castiel no pensaba lo mismo. Necesitaba a Dean y lo necesitaba ya. Restregó el trasero contra su mano, buscando más, exigiendo más. Dean se dio por enterado y extrajo los dedos, se agarró la polla y la depositó sobre su entrada sin intentar entrar. Antes iba a tener que coger aire porque estaba peligrosamente cerca del precipicio. Solamente follarle con los dedos ya había librado una batalla enorme consigo mismo por no correrse en ese mismo instante. Sólo Dios sabría lo que pasaría cuando estuviera dentro de él por derecho.- Dean… -el gemido de Cas contra su brazo se le coló dentro y le dio mil vueltas a la cabeza. Con sólo pronunciar su nombre le estaba suplicando que siguiera, que lo hiciera ya, y Dean quería complacerle. Absolutamente en todo. Por eso en cuanto lo oyó, presionó empujando hacia delante y poco a poco el calor húmedo de Castiel le fue envolviendo. No sabía si era porque esta vez sí que lo estaba haciendo bien o porque era más consciente de sus actos, pero Dean no recordaba mejor momento que ese en su vida. Sentir que Cas le rodeaba completamente, que su cuerpo se amoldaba para él haciéndole hueco, que esos jadeos que intentaba ocultar eran por él, lo volvían loco. Sin esperar más comenzó a arremeter en él. Le agarró de la cadera para sostenerle y, poco a poco, fue entrando y saliendo aumentando la velocidad. Cuando la cama crujió, Dean paró en seco, aterrado de que cualquiera se despertara y los pillara. Durante un minuto que pareció media vida, ambos se quedaron inmóviles escuchando los sonidos que les rodeaban. Los mismos ronquidos que antes, algún que otro trueno de fondo y la lluvia caer. Todo parecía estar igual, pero no podían arriesgarse mucho más. Dean volvió a hundir los dedos en la suave piel de Cas y lo atrajo hacia sí para empezar de nuevo a irrumpir en él.El calor que le envolvía era insoportable y los débiles jadeos de Cas le estaban taladrando el cerebro. No sabía muy bien cómo, pero necesitaba estar más dentro de él, demostrarle que eso era algo más.Sin saber muy bien lo que hacía y como se lo tomaría Castiel, Dean lo empujó hacia delante haciendo que quedara completamente boca abajo en la cama. Dean, que no había despegado su cuerpo de él ni un segundo, cayó sobre su espalda como un peso muerto, totalmente pegado de la cabeza a los pies, como si quisiera aplastarle e inclustarle en la cama. La verdad es que mucho movimiento no tenían para hacer porque el techo de la litera estaba a escasos centímetros de su cabeza.Intentando evitar que Castiel cargara con todo el peso de su cuerpo, Dean abrió las piernas y le rodeó las caderas. Tuvo que morderse los labios para no soltar un gruñido de placer porque en esa posición, su polla había quedado enterrada y oprimida en el ya estrecho trasero de Cas. Probó a moverse un poco y la fricción fue tan grande y tan buena, que tuvo que agachar la cabeza y contener un gemido contra la nuca de Castiel.- Sigue Dean, por favor.Sin saberlo, eso era todo lo que Dean necesitaba. Sin esperar más comenzó a moverse por el estrecho pasaje, adentrándose en él y disfrutando de cada embestida.- Joder Cas, sí, eso es –la voz de Dean resonó en su cerebro y para Castiel ya no hubo marcha atrás.Levantó las caderas haciendo un gran esfuerzo y deslizó la mano entre el colchón y su cuerpo. Le dolía la polla de no ser acariciada como correspondía y la humedad había comenzado a mancharlo todo, aunque eso último le dio igual. Se agarró el miembro con desesperación para comenzar a masturbarse firmemente. En esa postura, con el trasero de Castiel totalmente expuesto y empujando contra él, Dean arremetió sin descanso contra esa tierna carne hasta que hizo a Cas jadear más fuerte. Con el antebrazo aún sobre sus labios, tuvo que oprimirle un poco más con cuidado para acallar sus jadeos. La postura, la sensación y los débiles sonidos de Castiel hicieron que no pudiera más y descargara dentro de él de un último empujón certero y profundo. Cas echó la cabeza hacia delante y cerró los ojos mientras aceleraba la mano y comenzaba a correrse sobre ella. Sentir la humedad caliente dentro de él sólo sirvió para ponerle más cachondo y que se corriera junto con Dean en cuestión de segundos.Cuando todo pasó, Castiel se sintió aplastado por el peso del otro que había dejado de caer todo su cuerpo lacio sobre el suyo. Dean se dio cuenta y rodó hacia un lado para dejarle libre. Sacó la polla de su trasero con cuidado y se tumbó a su izquierda, rezando porque llegara algo de aire a sus pulmones. Castiel se dio la vuelta a su lado hasta quedar boca arriba y respiró de igual manera hasta que el pulso volvió a su normalidad.Dean volvió la cabeza y lo miró en la oscuridad.- Te he echado de menos –le susurró tan bajito que incluso dudó de que Castiel se hubiera enterado.- ¿A mí o a mi trasero? Dean lo miró molesto. Ese comentario no le había