- ¿Quién está ahí? -preguntó en la oscuridad-. ¿Hola?

 Guardó silencio y esperó, intentando volver a escuchar la respiración, pero no había rastro de ella. Quizás la hubiera imaginado, quizás se estaba volviendo loco él también, quizás... 

 Un fuerte golpe en la cabeza lo dejó fuera de combate y cayó al suelo de cualquier manera totalmente inconsciente. 

 Dean encendió la linterna y lo apuntó con el foco de luz el tiempo suficiente para pasar por encima de él sin pisarle. Llegó a la camilla y enfocó a Cas indirectamente para no hacerle daño en las pupilas, pero éste no tenía los ojos abiertos. Dean no pudo evitar pasar el punto de luz sobre su cuerpo para descubrir la horrible realidad en lo que Cas se había convertido; estaba visiblemente más delgado, la piel más pálida, con ojeras rojizas bajo los ojos y el pelo sucio y pegado a la cabeza. La ropa también tenía pinta de no haber sido lavada en años y la transpiración se la había pegado al cuerpo como si fuera una segunda piel.

 - Cas... -susurró sin poder creerlo-. ¿Qué diablos han hecho contigo?

 Castiel ladeó la cabeza levemente. Fue un movimiento apenas imperceptible, pero Dean se percató de que al ángel le costó la misma vida ese mísero gesto. Sin perder más tiempo, le desató los tobillos y las muñecas. Ante su estupefacción, viejas marcas de ataduras habían comenzado a curarse dejando restos rosados en su piel. Castiel sería un ángel, pero todo eso que le había sucedido estaba claro que había sido demasiado para él.

 - Cas, tío -Dean lo ladeó intentando despertarle-. Colega. Vamos. Tenemos que irnos.

 Castiel abrió lentamente los ojos y lo  miró. Al principio la mirada vagó errante sin poder localizar la voz. Se notaba que estaba perdido y asustado, pero cuando logró ver la cara de Dean, su rostro se relajó visiblemente.

 - Dean... -murmuró apenas audible-. Dean.

 Dean lo observó. Fue evidente que a Cas le costaba articular palabra. Lo sostuvo sentado en la camilla para luego agacharse y echárselo al hombro. No era la postura más cómoda para Castiel, pero no podía llevarle de otra manera. Tenía que dejar al menos una mano libre para la linterna, sino estarían perdidos. Con cuidado para no darle ningún golpe, Dean se guió rápidamente hasta salir de allí. Cuando ya estaba en la puerta, oyó que alguien le gritaba a su espalda, pero él no se paró a mirar a ver quién era; agarró mejor a Cas y salió corriendo monte a través. En la última subida, tropezó con una raíz del suelo y cayó de rodillas. Entonces aprovechó para dejar de caer a Castiel en el suelo y observar que nadie les seguía. Y así fue. No tenía localizado a Sam, pero sabía que su hermano estaba bien y pronto tendría que ir a reunirse con él.

 - Vamos, Cas, tenemos que irnos -Dean se agachó para cogerle, pero Castiel se contrajo. Se hizo un ovillo sobre el suelo y comenzó a temblar-. ¿Cas?

 Castiel tenía los ojos cerrados y la boca ligeramente abierta. Gemía como un animal herido y negaba con la cabeza. Dean lo cogió en brazos intentando detenerle.

 - Cas. Eh, Cas. Colega. Ahora estás bien -le susurró-. Estás conmigo.

 Castiel luchó sin fuerzas entre sus brazos intentando alejarse de él.

 - Tranquilo -lo zarandeó suavemente mientras echaba a andar hacia el coche donde había quedado con Sam-. Estás a salvo.

 El ángel abrió los ojos y lo miró, ésta vez sin reconocerle.

 - Soy Dean -murmuró, dolido en el alma porque no le hubiera reconocido-. Soy Dean.

 - Dean -Castiel repitió su nombre como si fuera la cura de todos sus problemas-. Lo siento, Dean. Lo siento.

 - Shhh, calla -siguió subiendo la colina con él en brazos a buen ritmo-. Ya casi hemos llegado.

 - Lo siento tanto, Dean. Por todo.

 - Ya hablaremos de eso luego, Cas.

 Pero Castiel cayó inconsciente en sus brazos y comenzó a temblar, ésta vez más erráticamente. Consciente de que algo no iba bien, Dean aceleró el paso todo lo que pudo hasta llegar al coche. Afortunadamente Sam ya estaba allí, cuando lo vio llegar corrió hacia él.

 - ¿Qué le ha pasado?

 - No lo sé, Sam. No está bien.

 Sam abrió la puerta trasera y dejó que Dean se sentara dentro con Castiel sobre él. Los espasmos cada vez eran más fuertes y los ojos se movían sin control bajo los párpados.

 - Rápido, Sam. Tenemos que llevarle al motel.

 Sam asintió nervioso. Se sentó al volante y condujo todo lo rápido que pudo. No tenía claro qué iban a hacer con Castiel una vez hubieran llegado, pero no iba a dejarle tirado. No otra vez. Cuando llegaron al motel, ayudó a Dean a meterle en la cama y a taparle, pero eso no hizo que se calmara, de hecho Castiel parecía moverse con más violencia, como si miles de descargas le recorrieran el cuerpo.

 - Tenemos que hacer algo -Dean se sentó a su lado e intentó sujetarle los brazos en un vano intento para que no se hiciera daño. Castiel comenzó a gemir asustado.

 -