encerrado consistía en no poder empalmarse, en saber que otra persona tenía el control sobre ti, en mandar cuándo te empalmabas y cuándo no. Era un cinturón de castidad para hombres en toda regla, y al fin Misha se había hecho con uno para probarlo.

—Muy bien, Jensen —lo elogió —. Tengo un chico muy obediente y sumiso que hace todo lo que le dice su amo.

Las palabras de Misha comenzaron a hacer efecto en Jensen y su erección comenzó a crecer. Solo quedaban unos centímetros de separación entre el glande y el tope de la jaula, así que no podría llegar muy lejos. Para comprobarlo, Misha volvió a la carga. Ésta vez dio un rodeo alrededor de Jensen, observándole lo bien que le quedaba el juguete.

—Mírame —le ordenó.

Jensen obedeció, no atreviéndose a bajar ni un milímetro más la cabeza y se centró en Misha, que aún llevaba puesto los vaqueros, una camiseta gris e iba descalzo.

—¿Ves lo que me haces cuando me complaces? —Misha se llevó una mano a su entrepierna y se agarró la erección con la mano. Aunque seguía vestido, era más que evidente de que estaba empalmado —. Cuando eres un buen chico y obedeces a la primera, puedes tener de mí todo lo que quieras, hasta chupármela. ¿Te gustaría algo así, Jensen? ¿Te gustaría meterte mi polla en la boca y que te la follara hasta que ya no pudieras más? Tienes permiso para hablar.

—Sí —jadeó, incapaz de decir nada más. Tenía la mirada fija en los dedos largos de Misha, que se acariciaban sobre la tela, deseando ser él el que hiciera eso —. Por favor.

La ropa interior de Misha se pegó algo más a su piel cuando su glande se humedeció. Antes de seguir hablando tuvo que carraspear para controlar la voz.

—Separa las piernas un poco, pon las manos sobre los muslos e inclínate.

Sí.

Jensen obedeció gustoso. Necesitaba que siguiera con él, que dieran un paso más, que lo follara hasta que no le quedara aire en los pulmones. No tuvo que esperar demasiado para sentir una de las manos de Misha sobre su entrada unida a una sensación pegajosa y resbaladiza. Cuando Misha deslizó un dedo por su estrecho canal, casi lanzó un suspiro de alivio, pero el deleite duró poco cuando el dedo de Misha abandonó su cuerpo.

—¿Sabes lo que es es el figging, Jensen? Responde.

—No —y era verdad, no tenía ni idea de lo que era. Le extrañaba mucho que si Misha sabía sobre el tema, no se lo hubiera dicho antes porque solía compartir ese tipo de información con él.

Misha sonrió antes de comenzar con la explicación.

—El figging consiste en insertar eltallo pelado de la raíz del jengibre en el ano o en cualquier otro orificio del cuerpo. Como sabes, el jengibre suelta un aceite algo picante y lo usaban en la antigua Grecia como método de castigo para las esclavas —Misha, que se había acercado a la mesa, había comenzado a pelar y a dar forma uno de esos tallos. Cuando terminó, se volvió para mirar a Jensen —. Te mueres por probarlo, ¿verdad?

Jensen decidió no pensar. ¿Cuánto picaba esa cosa?

—Camina hacia el borde del jakuzzi, sin mirar hacia abajo, solo al frente, Jensen. Arrodíllate sobre el borde, separa las piernas, y mete los brazos en el agua —pulió algo más el tallo que tenía el largo y el grosor de dos de sus dedos, y lo miró —. Espérame allí.

Una vez más, Jensen obedeció sin cuestionar nada. En ese estado no se pensaba, se actuaba, y las órdenes de Misha eran un regalo para él. Ese era el juego y así disfrutaban ambos. Cuando llegó al borde del jakuzzi cumplió con el mandato.

Misha llegó tras él poco después. Traía los dedos de la mano izquierda untadas con abundante lubricante. Acarició la entrada de Jensen y deslizó un dedo dentro, comprobando lo estrecho y prieto que estaba.

El jakuzzi debía de tener algún sensor o quizás lo habían dejado programado, porque el agua comenzó a moverse, haciendo burbujas y pequeñas olas.

Jensen cerró los ojos, extasiado por el dedo de Misha que tan bien lo conocía moviéndose dentro de él. Levantó las caderas y arremetió contra él, buscando más profundidad y un ritmo mayor. A veces Misha le ordenaba que no se moviera, pero hoy no había dicho nada, así que podía hacerlo, ¿no? Siguió rotando las caderas, echándose de atrás hacia delante, profundizando ese dedo que todo lo que podía, follándose a sí mismo.

Había muchas cosas que ponían a Misha a mil, y una de ellas era ver a Jensen tan necesitado y perdido, suplicando que lo follaran de la manera que fuera. Aprovechó que volvía a retirar las caderas para empalarse de nuevo para acercar la raíz de jengibre. Con la lubricación que le había aplicado antes era más que suficiente y estaba perfectamente preparado para algo más de grosor.

Jensen no se esperaba aún esa intrusión, tomándole por sorpresa el aumento de tamaño y la textura, que era algo más rígida que los dedos de Misha. No tuvo tiempo de nada más cuando un escozor que iba subiendo demasiado rápido de