la habitación—. No lo quieres admitir ahora mismo, pero te mueres por saber cómo será el tacto de esa tela tan suave sobre tu dura polla, cómo se adherirá a tu piel cuando la mojes, incapaz de contenerte más tiempo —agarró el pomo—. Te esperaré en el bar.

Cuando se quedó solo se giró para quedarse mirando esa pequeña tela rosa. ¿Sería capaz de ponérsela? Dudando de sí mismo y de todo, caminó hacia la ducha. Ojalá al terminar tuviera las ideas más claras.

 

Jensen localizó a Misha en la barra del bar del hotel. Tenía un whisky en la mano y ojeaba distraídamente el menú de tapas rápidas que podían ofrecer.

— Ah, ya estás —le dio un trago a su bebida—. ¿Te pido algo antes de irnos?

— Sí, por favor —necesitaba relajarse. Se sentía tenso y de poco humor—. ¿Dónde vamos a ir? Ya sabes que los del programa no nos dejan mezclarnos mucho con la gente.

— Tranquilo —le acercó el whisky que le había pedido al camarero—, no iremos muy lejos y nadie sabrá que somos nosotros.

Jensen le dio un trago largo a su bebida y siseó sintiendo un calor abrasador por toda la garganta.

— ¿Cómo puedes estar tan seguro?

— Porque al sitio donde vamos está muy oscuro —le guiñó un ojo.

Jensen terminó de beberse el whisky y negó con la cabeza. Ojalá no se arrepintiera de nada al día siguiente.

 

Estuvieron charlando un rato más en la barra del bar del hotel, comentando los platos que habían cocinado y las impresiones que habían tenido durante la prueba. Cuando se terminaron el segundo whisky, Misha pidió un taxi en recepción y le dio una dirección al taxista una vez estuvieron sentados en el asiento de atrás atravesando las oscuras calles de la ciudad.

Jensen prefirió no saber a dónde iban. De Misha podía esperarse cualquier cosa, pero el par de whiskys que se había tomado lo habían relajado hasta tal punto de no importarle realmente a dónde iban a ir. La verdad es que le daba igual todo.

Error.

Debió de haber preguntado y debió de haberse esperado algo así por parte de Misha.

En cuanto entraron por la puerta de ese extraño lugar, Jensen supo que eso no era una discoteca normal. La mayoría de los asistentes vestían con cuero negro, encajes, y argollas en distintas partes de su anatomía. Allí, en medio de la pista, lo mismo podía encontrarte dos chicas dándose el lose, que dos chicos, o cinco a la vez en modo orgía. Él nunca había visto nada así en su vida. No quería escandalizarse y sentirse como un carcamal, pero es que eso le superaba de muchas maneras. Sin decir nada, caminó hacia fuera buscando algo del aire fresco de la noche.

— ¿Estás bien? —Misha lo había seguido hacia el callejón de al lado de la discoteca.

— Yo... este no es mi ambiente. No es mi lugar.

— ¿Por qué no lo es? Ahí abajo hay de todo —respondió—. Bien es cierto que la discoteca no parece la casa de Hello Kitty, pero si te refieres al rollo drogas, sexo y vicios, eso lo hay en todas partes, Jensen, vistan de cuero negro o con camisas floreadas con la cara de Bob Esponja.

— ¿Por qué yo, Misha? —No se había acercado a él y tenía que elevar un poco el tono de voz para que le escuchara—. ¿Por qué me estás haciendo esto?

Misha levantó las cejas sorprendido.

— ¿Qué te estoy haciendo, Jensen? ¡Quiero darte lo que me estás pidiendo pero ni tú mismo sabes qué quieres! —explotó mirándole a los ojos—. Un día me suplicas, otros no, un día me dices que sí, que es posible que seas gay, otro día me dices que no lo tienes claro, que no sabes qué hacer. Decídete, Jensen. Te he dado pistas, te he puesto las cosas a tiro y aún así me echas en cara que qué te estoy haciendo —conforme hablaba parecía estar más y más enfadado—. ¿Qué cojones me has hecho tú a mí? Me estás volviendo loco con tu indecisión cuando yo, lo único que te he ofrecido, he sido a mí mismo. Nada más, y te he enseñado mis condiciones, pero tú no pareces darte cuenta de nada. Estás tan encerrado dentro de ti, en esa burbuja protectora que te envuelve que no te das cuenta de nada, ni sientes nada —escupió. Respiró hondo un par de veces y eso pareció calmarle—. Me echas en cara mi comportamiento, las cosas que te pido, y lo cierto es que eres tú el que me las estás pidiendo sin darte cuenta. Yo... —se calló la boca chasqueando los labios, conteniéndose a lo que iba a decirle—. Déjalo. Da igual —y caminó hacia el fondo del callejón donde había unas escaleras estrechas de metal que conducían a una puerta del sótano de ese lugar.

Jensen se quedó unos segundos ahí parado, analizando todo lo que le había dicho. Luego fue tras él. Bajó los escalones hasta quedar en el rellano al lado de la puerta y se apoyó en ella. Misha estaba sentado en los escalones, con los codos apoyados