se sentó a su lado.- Si fuéramos dos tíos normales de la calle que no nos conocieran ni en nuestro barrio, la cosa sería más fácil, pero no lo somos. Yo NO quiero decir que soy gay cuando mi carrera está empezando y joderla, Jared. Porque ya les ha pasado a otros actores que han dicho que son gays y ahora sólo hacen papeles de maricas.

         - No todos, Jensen.

         - Pero los hay, y no quiero que eso nos pase a nosotros Jay, porque bastante jodido está ya este mundo como para que encima nosotros lo compliquemos más –luego se quedó callado unos instantes.- No quiero joderte la carrera.

         Jared lo miró a los ojos, comprendiendo sin comprender lo que Jensen quería decir. Y tenía razón, maldita sea. La sociedad podía decir que era abierta, permisiva y moderna, pero algunas cosas aún no habían empezado a cambiar.

         - Voy a hacer un trato contigo, Padalecki –Jensen se sacó el móvil y la cartera del bolsillo y los dejó encima de la mesa.- Te prometo que no nos va a pasar como a ese tío de la peli.

         Jared lo miró sin decir nada. Jensen siguió hablando.

         - Dentro de unos años, cuando nuestras carreras se consoliden y nos hayamos hecho unos actores dignos de respeto y admiración –sonrió por sus propias palabras,- porque sé que  lo conseguiremos, Jared, te prometo que diremos lo nuestro. Yo lo diré, al menos.

         Jared sonrió con él.

         - ¿Y si dentro de unos años ya no estamos juntos?

         Jensen levantó una ceja.

         - Joder, ¿ya estás pensando en sustituirme? –Jensen hizo un gesto derrotado con la cabeza.- Vaya, gracias.

         Jared le dio un empujón.

         - Ya sabes lo que quiero decir.

         Jensen dejó escapar el aire que le quedaba en la boca, luego se volvió hacia Jared y se quedó mirándole. Sabía lo que Jared quería; una relación abierta, sin necesidad de ocultarse, de buscar pretextos. Jensen aún no podía darle eso, pero  lo  haría.

         - Te lo prometo Jay, confía en mí.

         Jared asintió con la cabeza,  con el semblante también serio y mirándole a los ojos.

         Jensen desvió la mirada y la expresión se le iluminó de pronto. Se levantó del sofá y se puso de rodillas entre las piernas de Jared, que lo  miraba expectante. Cuando estuvo bien situado entre sus piernas, se reclinó hacia delante, dejándose de caer sobre el cuerpo del otro.

         - ¿Qué te parece si mientras esperamos a que ese momento llegue, aprovechamos el tiempo? –levantó la cabeza para mirarle con ojos brillantes.

         - Me parece buena idea –Jared no pudo articular ni una sola palabra más. La sola visión de Jensen levantándole la camiseta y besándole el estómago fue suficiente para dejarle sin habla. Y sin respiración.

 

         Jensen le había levantando la camiseta con ambas manos hasta la mitad del pecho y había comenzado a besarle desde ahí. La piel del Padalecki se erizaba a cada contacto de esos besos y los músculos se le contraían. Era inquietante que le pasara eso con un par de besos de Jensen. ¿Qué sería de él cuando Jensen diera un próximo paso?

         Jared n o tuvo que esperar tanto para eso porque Jensen iba lanzado. Cuando llegó a la altura del ombligo, lo lamió y lo rodeó con la lengua, trazando besos húmedos alrededor de él. Luego fue dejando un reguero de caricias cada vez más húmedas y provocadoras.  Lo siguiente que Jared supo fue que Jensen le había abierto el pantalón y le lamía por encima de la ropa interior. Durante un segundo Jensen se quedó mirándole la evidente erección aún aprisionada por la tela y no  hizo nada  más. Luego levantó la cabeza hacia Jared.

         - ¿Estos son los calzoncillos que me regaló Danneel por navidad?

         Jared se sonrojó un poco.

         - Esta tarde cuando me duché no tenía ropa interior limpia y vi los tuyos tan bien doblados encima de la cama y como había varios… -intentó excusarse.- Lo siento, sé que son un regalo…

         Jensen sonrió escuchando el tono angustiado de Jared.

         - No pasa nada. Esta es otra forma de probar la ropa interior, ¿no crees? –y para demostrárselo, volvió a lamerle la erección por encima de la ropa.- Y, si no me gustase que los llevaras puestos, siempre podrías quitártelos, ¿no?

         Jensen tiró de ellos hacia abajo. Instó a que Jared levantara un poco el trasero para bajarle ambas prendas. Jared quedó libre de su confinamiento, aunque por poco tiempo porque la boca de Jensen lo atrapó por completo y lo lamió cuan largo era.

 

         Durante varios minutos el único sonido del salón fueron los jadeos de Jared y el sonido que hacía la lengua de Jensen sobre su glande; lo rodeaba, lo acariciaba, lo succionaba como si su vida dependiera de ello. Jared echó la cabeza hacia atrás y jadeó más profundamente. Joder. Alargó una mano y la puso sobre la cabeza de Jensen. Éste levantó la mirada para mirarle a la cara, luego se lo volvió a meter en la boca, pero esta vez sólo la puntita. El resto de la polla comenzó a masturbarla con la mano.

         Los dedos de Jensen se movían veloces y ágiles y con la lengua seguía el mismo ritmo, dándole