reste...

Le reste... Si je savais faire le reste, Aphrodite...

Quand je n'ai plus d'âme à aller faire tomber au fond d'un puits, quand je n'ai pas quelqu'un devant qui faire le bête et méchant, je suis plus rien. T'aurais vu la gueule d'Aiolia l'autre fois ! Même ce môme, du haut de sa petite vingtaine, il me toisait l'air qui dirait "t'es que dalle, pauvre loque, reste ici si tu veux, je m'en moque". Il avait dans le regard ce même je ne sais quoi qu'avait Rhadamanthe la dernière fois qu'on l'a vu. Tu sais, la Wyverne, là, le Spectre qui m'a flanqué une telle frousse que j'ai préféré crever que d'affronter son châtiment... Lâche un jour, lâche toujours. On aurait dû me laisser six pieds sous terre, mort plutôt trois fois qu'une dans la plus brillante des disgrâces à chaque fois.

Mes excuses, Aphrodite. J'aurais pas du faire le con. J'en ai eu des occasions, pour me racheter. Mais jamais je ne les ai saisies. Et c'est pas le retour de mon armure - par pitié pour un mec foutu sûrement, ni un combat inutile, qui vont combler le trou béant qui s'est creusé dans mon cœur...

Peut être que tu survivras, qui sait. En plus de pas être moche, tu es fort, après tout. Mais comme d'habitude, je ne te dirai rien. Je continuerai de jouer le roi des cons. Par peur, par lâcheté pure. Pourquoi changer quand on peut rester le même ?

Mes excuses, Aphrodite. Tu ne sauras jamais que je t'aime plus que je ne voudrais l'admettre.

Oh, et puis, à quoi bon m'excuser ? Ma faiblesse, je ne me la reproche même plus, à ce stade. Je suis impardonnable. Et las.

Je pensais vraiment que rien ne t'atteindrait. Que tu n'étais qu'un mur parmi ceux qui font tenir ton temple debout, que tu n'étais qu'une paroi qui revêt l'apparence de la mort elle-même par pur cynisme. J'ai été tellement déçu de constater que tu n'étais définitivement plus toi-même, j'ai eu tellement mal de t'avoir perdu pour toujours, que j'ai fini par faire mine de te haïr toutes ces années. J'ai fait mine de ne pas comprendre pourquoi le Pope félon s'intéressait autant à toi. J'ai fait mine de te mépriser. J'ai fait mine de t'en vouloir par-delà la mort et j'ai bêtement voulu croire que notre défaite face à Rhadamanthe ainsi que mon second trépas étaient de ta faute.

Trop blessé, je n'ai pas réfléchi pour une fois. Je n'ai pas réalisé à temps la portée de mes actes, hélas.

Il a fallu que les dieux aient eu la mauvaise idée de nous réunir à Asgard, pour que je soie forcé d'observer une pâle et pathétique copie de toi-même. Je croyais que tu jouais encore la comédie, que tu manipulais ton entourage comme tu as si bien su le faire par le passé, que pour toi une partie de cartes avec un ivrogne, du rentre-dedans avec une fleuriste ou une banale conversation avec un Chevalier d'Or étaient la même chose. J'ai joué ce que je pensais être ton jeu. J'ai fait mine de t'avoir accordé mon pardon pour ta grandiose stupidité, puis j'ai saisi la première occasion que les dieux nous ont donnée pour te déferler tout mon dégoût pour ta personne au visage. À peine revenu à la vie, je suis venu te trouver, n'en pouvant plus de me contenir. Je pensais alors qu'aussi longtemps que vivrait ma chair, je porterais cette haine triplée d'incompréhension et d'amour fou, et qu'il me fallait, pour ne pas devenir fou, extérioriser ce démon qui me pourrissait encore mieux que le poison de mes roses qui coulent dans mes veines.

Je n'ai pas assez réfléchi. Je n'ai pas accepté de te regarder à nouveau. Je croyais savoir ce que j'allais trouver dans tes yeux. J'ai profité d'une discussion ayant tourné au vinaigre lors d'un déjeuner chez Shura pour me lever, te hurler dessus et te gifler comme je n'ai jamais giflé quelqu'un auparavant. Heureusement que Milo est venu me séparer de toi, car à cet instant-là je voulais te déchirer la peau, te crever les yeux et même te planter une de mes roses les plus meurtrières dans le cœur.

Comment aurais-je pu prévoir ce que Shura allait m'annoncer juste après m'avoir retrouvé chez moi ?

« Je sais pas ce qui t'a pris, et je ne peux pas te donner tort d'avoir fait ça, mais en attendant j'ai besoin d'aide en bas, je peux pas gérer neuf chevaliers bourrés