vie avait trouvé une destination. Une destination, oui, mais laquelle ? Pas moyen de vagabonder davantage dans les méandres de sa créativité. Il y avait tellement de choix possibles quant à une vie après la mort qu'aucune possibilité n'était venue achever sa rêverie. Il crut entendre le bruit strident d'un hennissement et crut également voir le paysage abstrait devant ses yeux hagards se strier de lignes noires comme l'onyx. Mais en clignant des yeux, il fut retourné à la réalité. Sa réalité. Celle d'un trajet en voiture dont il ne connaissait pas la destination ni ce qui y mettrait fin.

Une autre question chemina alors jusqu'à son esprit, et pour celle-là, il fit l'effort de tenter d'y répondre. Est-ce que Heiwajima Shizuo, étant un monstre, transcenderait le passé, le présent et le futur ? Pourrait-t-il, lui, savoir ce qu'il ne saurait jamais ? Izaya avait fait tout ce qui était en son pouvoir pour que sa monstruosité marquât l'histoire, du moins celle d'Ikebukuro. Les arrestations répétées, les démonstrations de violences en public, les assauts incessants pour que jamais il ne pût connaître la quiétude et l'évolution qui pour lui n'étaient que deux traits propres aux humains.

C'est en se posant de telles questions qu'Izaya Orihara se rendit compte de son échec, et partit dans un long fou rire qui alla jusqu'à interloquer Kine et obliger le chauve à se tourner un moment vers ses passagers.

— Que se passe-t-il, Monsieur Izaya ?
— Rien, rien du tout ! Ne te tourne pas vers le passé alors que tu conduis trois vies, ce serait bien irresponsable de ta part ! Allez, fais-nous donc filer, filer droit vers une destination inconnue !


L'informateur ria encore un long moment avant de se remettre à tousser. Il essuya le sang qui perlait désormais au coin de ses lèvres étirées par un sinistre rictus, puis il pointa deux doigts mimant un revolver sur la tempe de Mamiya.

— Qu'est-ce qui est plus important pour toi ? L'arrivée ou le voyage ? Non, ne réponds pas, car je le sais, je sais que tu me répondrais « l'arrivée ». N'est-ce pas pour cela que tu as voulu en finir, après tout ? Supposons que tu fais bien partie de ces humains qui ne se tournent que vers l'avenir. Tu as voulu mettre fin à ta vie sans même t'être arrêtée pour revenir sur le chemin parcouru ! Tu n'apprends donc pas de tes erreurs ! Si tu l'avais fait, tu n'aurais peut être pas voulu mourir. Et maintenant, tu évolues en prenant ta rencontre avec moi comme une erreur que tu souhaites corriger. Tu vas de l'avant, n'est-ce pas formidable ? Bientôt tu pourras répondre que ce qui t'importe est le voyage, tu auras modifié tous les fondements sur lesquels se basent ton existence ! Je suis euphorique, tu es profondément humaine !
— Alors, être là pour vous regarder mourir ne vous contrarie pas.
— Pas le moins du monde ! C'est un plaisir inouï que de me savoir dans cette voiture avec toi pour t'observer, humain cher à mon cœur !
— Heiwajima Shizuo a lui aussi évolué, je me trompe ? Et cela, je l'espère de tout mon cœur, ça vous contrarie.


Le rire s'interrompit brusquement. La jeune fille avait toujours les poings serrés sur ses cuisses, et le chauffeur jouait toujours au même jeu de la conduite et de l'échange téléphonique.

Izaya venait à nouveau de se heurter au camion du présent. Mais il n'en montra rien, pour ne pas contenter Manami Mamiya dans sa recherche de contemplation de l'objet de sa haine dans un état de déstabilisation.

— Me contrarier est un bien grand mot. Vois-tu, aujourd'hui est le jour que j'ai choisi pour faire comme tout être humain et contempler le chemin que j'ai parcouru pour en arriver jusqu'ici. J'ai donc suffisamment de recul pour dire que j'admets m'être trompé.
— Et qu'allez-vous faire après ? Vous m'avez dit qu'il y avait trois catégories de personnes. Quelle est la troisième ?
— La troisième... Ah... C'est la voie que Mikado a choisie. Ou plutôt les voies.


La faiblesse, pernicieuse, prit Izaya par surprise, et sa tête retomba doucement contre le double vitrage du véhicule. Il ferma un moment les yeux, le temps de sentir la terre bouger sous ses pieds et lui échapper continuellement. Vertigineux. S'il n'était pas aussi fatigué, cela aurait pu l'exalter. Quand il les rouvrit, il constata que le paysage avait changé de palette de couleurs. Le soleil se couchait lentement, pour laisser place à un ciel noir qui ne le laisserait pas savoir si des fils d'ombre le poursuivraient.

— Supposons que l'homme est une voiture, et que la vie est la route. Le monstre connaît la