voleur, à quoi il fallait s'attendre ? Je n'ai fait que renouer avec mes origines. Je suis maintenant tueur, mafioso, et plutôt que de m'inquiéter du danger qui approche, je fais mon fils de putain, et je sors le soir. Je suis une putain de sale crapule, quand je suis chez moi. Non, non, la Sicile, c'est pas chez moi. Mais chez moi, c'est pas chez moi non plus. Putain, qu'est-ce que je fous là.

Le monde tombe en cendres, le Sanctuaire se fait mener par un Mussolini en toge, et moi, qu'est-ce que je fous en Italie ? Qu'est-ce que je fous à faire le con, putain ? À me dire que Levi a eu le Prix Strega et que la Cosa se porte comme un charme ? Qu'est-ce que je fous à fermer ma gueule devant une décision pareille ? Je me détruis, je me détruis putain, et ça m'éclate. Ça recommence. Ma vie ça sera quoi ? Une hécatombe permanente : j'encule, je tue, j'encule encore, j'ai la gueule de bois et puis je recommence. Sacrifice infini pour un Dieu que j'encule aussi tant qu'à faire, lui puis ses vierges, ses Papes et ses Popes. Me voilà à nouveau en haut de la montagne où je suis mort – en tout cas c'est tout comme. Ironie pasolinienne, n'est-ce pas, quand tu sais que celui qui a remué tout ça dans tes tripes s'appelait Golgotha*. Et quel nom, putain, quel nom ! J'arracherai la langue à quiconque osera le prononcer et j'imposerai à ces petits cons ma propre loi du silence, car maintenant ce nom honni, cette âme, son procès m'appartiennent ! J'en ai des choses à venger, putain oui, et je n'y manquerai pas !

Au nom de l'Héro, de l'Alu, et de la Flamme d'un Zippo, amen. Ô toi mon maître soi-disant bon qui as pas été foutu de me tuer ! Ô toi Saga qu'as trouvé ça bien de faire de moi la même saloperie ! Loués soient votre nom dans ma bouche juste avant que je crache !

En crachant dans mon cendrier, j'ai laissé mon regard se perdre dans tous ces flocons noirs, gris, blancs, et je me suis rappelé que ce sera tout ce qui restera de Saga dans un avenir plus ou moins proche. Ça m'a rassuré. Il va en bouffer, de la cendre je le vois bien se manger le sol dégueulasse du Troisième Malebolge, brûlé par la cire ardente d'une centaine de bougies*, pendant qu'un Juge traînera ses restes sanguinolents pour les foutre dans le Cocyte ! Il a voulu utiliser Athéna pour être un porc ? Il finira à la braise ! Alors mange, Grand Pope, je t'en prie, mange, empiffre-toi, car tu sais pas qui va te bouffer !

À cette pensée, j'ai du retenir un fou rire. Retenu, parce que je me suis brusquement rappelé que j'étais pas tout seul en voyant quelque chose bouger sur le canapé d'en face. Ben tiens. La raison pour laquelle je me suis mis la mafia à dos, et pour quoi faire, je vous le demande. Qu'est-ce que vous voulez que j'en fasse, de ce gosse ? J'en ai déjà buté un parce qu'il gênait Saga*. Je peux très bien le buter, celui-là aussi, que ce serait toujours mieux faire que mon maître. Comment je me suis retrouvé avec ce boulet dans les pieds, déjà ? Ah, ouais ! Notre sieur Mussolini de Grèce m'a exilé en Sicile, donc, pour que j’entraîne ce marmot, sans même me dire à quoi il servirait à l'avenir. Le hic, c'est qu'il était censé être déjà sur place à mon arrivée à Taormine, et ça n'a pas été le cas. Je suppose qu'on a donné un pot de vin au passeur pour que ses petits passagers deviennent de la marchandise, de la chair fraîche pour des maquereaux sans éthique. Ça aurait pu s'arrêter là, après tout c'était plus mon problème. J'aurais peut être même dû rentrer au Sanctuaire, dire ce qui s'est passé à Sa Sainteté Saga, et puis tant pis, rentrer à mes pénates en haussant les épaules. Mais voilà, j'ai la sale manie de pas aimer qu'on me pique ce qui est à moi. Et qu'on fasse des pieds de nez aux Chevaliers d'Or en croyant qu'ils se laisseront faire. Et voilà où j'en suis, à cause de ma nature vindicative de merde : coincé dans une baraque de merde avec un morveux chinetoque et incompétent dans les bras, à ruminer ma haine pour ce que des cons considèrent comme mes supérieurs, et à attendre une offensive mafieuse qui viendra peut être jamais. Il a