!
- Angelo, n'en rajoute pas, s'il te plait...
- Tsk.

La faible lueur d'un des rares réverbères de la ruelle éclaira en premier le plus frêle des deux, dont la peau diaphane était bleuie voire violacée par endroits. Ce fut ensuite au tour de l'autre de passer sous la lumière, lui qui n'était pas blessé mais dont le regard ombrageux ne présageait rien de bon. Les deux jeunes hommes continuèrent leur marche en silence, le premier en titubant et le second en traînant des pieds et en donnant des coups de pied rageurs à des détritus quand l'occasion se présentait.

Ils arrivèrent finalement devant une porte vitrée rendue opaque par l'installation d'un store, vaguement éclairée par l'enseigne au-dessus d'elle qui ne lui donnait pas moins l'air d'une entrée de boîte à la réputation douteuse que d'un commissariat comme elle le laissait entendre. Le plus valide des deux badauds appuya d'un geste sec sur la sonnette d'interphone. Le vis-à-vis s'ouvrit au bout d'interminables secondes.

- Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?

Angelo tiqua en cernant le sarcasme du propriétaire des billes noires sans brillance qui les toisaient.

- Mon pote souhait'rait porter plainte.
- Pour ?
- Ça s'voit pas assez ? Il s'est fait agresser.

Le sujet de la conversation avala difficilement les paroles de son camarade et baissa le regard vers le bas-côté. Un nouveau silence s'installa. Puis les billes noires se remirent à toiser.

- Je regrette mais c'est pas ici qu'il faut s'adresser.

Et le vis-à-vis coulissa pour se refermer. Mais l'italien ne cilla pas.

- Et c'est où alors, au kebab d'à côté ? C'est ça, j'vais l'emmener s'faire mettre de la sauce blanche sur ses plaies, z'avez raison, je vous dérange pas plus. Bon match et bonne binouze bande de larves !

Il ne cilla pas non plus quand il croisa le regard furieux de la victime, et toujours pas lorsque la porte du commissariat s'ouvrit brusquement, laissant apparaître l'officier aux yeux noirs qui finalement brillaient de colère.

- Continue, vas-y ! Je peux te coffrer pour outrage à agent, t'es au courant ?
- Ah bah voilà ! On finit par s'entendre ! s'exclama Angelo avec un sourire torve. Tu nous fais entrer et tu m'condamnes à tout c'que tu veux, le bleu.

Un autre agent apparut sur le seuil, alerté par la réaction de son collègue. Son regard noisette s'arrêta sur le visage tuméfié du plus silencieux du comité.

- Voyons Kasuka, qu'est-ce qui se p... Ariel, c'est bien toi ?
- Soichiro ?

Ledit Ariel releva des yeux hagards sur le deuxième agent, qui ignora totalement le premier et tira le blessé à l'intérieur.

- Qu'est-ce qui s'est passé ? Viens, entre, je vais chercher de quoi m'occuper de ça et je t'écoute.
- Dieu merci, c'est toi qui es de garde ce soir...
- Excuse mon collègue Kasuka, il est méfiant depuis qu'une bande de loubards s'amuse à faire des blagues tous les soirs. C'est bon Kasuka, fais-le entrer, c'est du sérieux cette fois.
- Mphf...

Le policier aux yeux noirs, renfrogné, toisa une dernière fois un Angelo souriant malicieusement du regard.

- T'as entendu ton pote ? En plus on est des VIP, alors tu peux faire un effort...
- Ça va, entre. Mais n'en profite pas, gamin, je peux quand même te coffrer.

Les deux finirent par entrer à leur tour dans une pièce vétuste et bruyamment ventilée au fond du poste de police, et Angelo dévisagea avec étonnement l'autre duo parler feuilletons tout en pansant les plaies du blessé.

- Mais ta grand-mère avait quand même un sacré talent ! Pourquoi elle a pas continué ?
- Ça ne lui plaisait plus, elle voulait pas passer toute sa vie là-dedans... Tu la connais non ?
- C'est vrai, ça lui ressemble bien... Ça va, je ne te fais pas trop mal ?
- Pas plus que ce que j'ai déjà.
- Ah, et en plus on a plus de paracétamol, je suis navré... Bon, passons, de toute façon on ne peut rien faire de plus. Maintenant que ton ami est là on va pouvoir passer à la déposition.

Les gardiens de la paix s'assirent derrière leur bureau, jonché de papiers aux couleurs diverses. Soichiro mit du papier dans sa machine à écrire et ne regarda plus que celle-ci par la suite.

- Circonstances de l'agression ?
- À quelques rues du lycée, il y a environ une heure... marmonna Ariel.
- Que faisiez-vous par une heure si tardive aux environs de votre lycée ?
- Je... Je fais partie