'veux.

Aphrodite paraît satisfait de la réponse de son compagnon et il esquisse un sourire tendre et énigmatique tout en le dévorant du regard.

— Lis dans mes yeux, et tu sauras...

Le Cancer obtempère et se fige quand il parvient à lire de l'adoration pure et simple dans les yeux de son partenaire. Il n'a jamais vu ça chez lui auparavant, si bien que son cœur loupe un battement quand il constate la présence de ce sentiment qu'il connait pourtant à peine. Alors, c'est comme ça qu'il le voit, et qu'il l'a vu depuis tout ce temps ? Une douce vague de chaleur l'embaume, et il se sent satisfait d'avoir enfin réussi à regarder Aphrodite plutôt qu'à le voir. Il ronronne en posant son front contre le sien.

— T'es beau comme ça.

— Je suis toujours beau, voyons.

— Heu... Les ch'villes, ça va ?

— Haha, non, je ne te parle pas de cette beauté-là... Quoique, peut être un peu !

Le suédois émet un petit rire cristallin avant de saisir son compagnon par les joues.

— Je suis toujours beau parce que j'ai toujours ton regard posé sur moi. Tu crois que je le sais pas, que tu me reluques quand je dors ou quand je discute avec quelqu'un d'autre ?

Sur ces mots, il embrasse DeathMask à pleine bouche, jusqu'à ce que celui-ci rompe le baiser et regarde son amant avec un air déconfit.

— Attends... C'était toi, l'autre fois ?

— Quelle autre fois ?

— À Asgard. Dans ma salle de bains.

— De quoi tu parles ? ... Oh, ça...

Le Cancer se fige, ayant presque peur de comprendre.

— Disons que... Tu me faisais de la peine... La menace de Loki était très sérieuse et il nous fallait tous être là... Et puis... Une rose est passée par là !

— Une rose ?

— Bah oui, gros bêta ! Comment voulais-tu que je fasse pour te parler, si mon corps était sous l'emprise de Fafner ? Tu réfléchis, des fois ?

— Mais de quelle rose tu p...

Le Chevalier aux Cercles d'Hadès se redresse quand un autre souvenir lui traverse l'esprit et lui donne le fin mot de l'histoire.

Cette matinée-là, splendide, radieuse, enthousiasmait le Masque de Mort qui profitait du beau temps pour flâner dans les ruelles de la cité avant de s'installer à la taverne. Il posa ses yeux étrangement curieux sur les étals des marchés, sur les drapés colorés des vendeurs qui s'époumonaient à faire la publicité de leurs produits frais cultivés dans les terres fertiles d'Asgard, le monde des dieux Ases. Cela ne faisait que quelques jours qu'il était apparu là visiblement sans raison, aussi n'avait-il pas encore vu ces ruelles grouiller de monde de la sorte par un jour de marché. Et il fut troublé par tant d'animation, lui qui avait l'habitude du calme lourd de sa cabane en Sicile, du silence et de l'obscurité de son temple dans lequel il travaillait sa solitude, ou bien du peu de dynamisme que lui offraient les silhouettes décharnées des âmes venant tomber par files dans le Puits de Yomi - et qu'il venait admirer presque plus par peur d'en faire partie que par mégalomanie. Il lui semblait avoir déjà vu une telle animation joviale, mais il ne parvenait pas à se rappeler où.

C'est quand son regard traîna sur un visage qui lui sembla familier qu'il crut trouver une réponse. Sans s'en rendre compte, il s'était arrêté devant l'échoppe colorée et parfumée d'une fleuriste, et il détaillait déjà le portrait de la jeune vendeuse. Une peau pâle et lisse, les traits paisibles en totale contradiction avec les joues un peu creusées qui attestaient de manière évidente d'un quotidien laborieux, de grands yeux verts brillants de tendresse plus que d'innocence, une chevelure brune négligemment attachée en queue de cheval mais qui semblait bien entretenue, aucune marque de coquetterie et des expressions naturelles, spontanées... La pureté, l'authenticité qui émanait de cette femme le troubla un long moment. Pour sûr qu'il connaissait cette fleuriste : son père venait toujours boire un verre à la taverne où se rendait DeathMask, et elle-même venait y vendre des fleurs le soir après la fermeture de sa boutique. Elle devait s'appeler quelque chose comme Teresa, Paulina... Mais pourtant, il lui sembla l'espace d'un instant qu'il l'avait connue ailleurs, dans d'autres circonstances, si bien que lorsqu'elle remarqua son regard insistant et qu'elle le lui rendit, il manqua de sursauter. Mais il parvint toutefois à garder un air parfaitement nonchalant, et, parce qu'il s'y sentit obligé, il s'approcha vers elle, mains dans les poches, masquant comme il le pouvait son embarras.

— Yo, quoi d'neuf ?

— Ah, bonjour ! Contente de vous revoir !

Les enfants