lo sguardo fisso sui corpi muscolosi degli alpha appena arrivati e un desiderio crescente di sentire le loro mani addosso. Sospirò in anticipazione a vederli avvicinarsi e non ebbe bisogno di richieste per sporgersi a leccare l’erezione che gli misero davanti, tremendamente eccitato dalle mani che gli accarezzavano tutto il corpo e da quelle che si infilavano tra i suoi capelli, accarezzandogli la testa. Si lamentò con un mezzo uggiolio quando l’uomo di colore davanti a sé si ritrasse facendogli sfuggire il glande dalle labbra, privandolo del piacere di occuparsi di lui.“Ancora…” Quasi supplicò, sollevando lo sguardo sul suo viso, ma l’uomo gli accarezzò il viso e lo fece sollevare dal letto perché stesse sulle ginocchia per potersi sporgere a baciarlo sulle labbra. Jean sentì un brivido scendergli lungo la schiena a quel gesto e quando l’alpha lo tirò piano facendogli capire che voleva si spostasse sul letto per dargli le spalle fu più che bendisposto a fare come voleva, tornando a piegarsi per offrirsi anche a lui.Le mani dell’alpha erano incredibilmente calde sulla sua pelle e per una volta Jean poté distinguerle da quelle degli altri, godendosi le sue carezze e la penetrazione lenta a cui lo sottopose, per quanto finì per lamentarsi piano perché avrebbe voluto di più e più in fretta. Le mani dell’uomo lo strinsero con forza finché l’alpha non si fu seppellito completamente in lui con un gemito roco ma allora una mano scese verso il suo bassoventre e Jean trattenne il respiro per un momento prima di tornare a gemere forte, gli occhi chiusi nel godere del tocco delle sue dita sulla propria erezione. L’uomo prese presto a muoversi in lui con spinte profonde e Jean si ritrovò ad inarcarsi sotto di lui e gemere a voce alta, perso per il modo in cui una delle sue mani calde si muoveva attorno alla sua erezione a tempo con le spinte, riuscendo quasi a farlo eccitare ancora di più e al tempo stesso a frustrarlo da morire.“Per piacere…” Uggiolò, i muscoli tesi e gli occhi serrati quando l’uomo passò il pollice sul suo glande.L’alpha gli baciò la nuca prima di morderlo, facendolo gemere ancora, e insistette col pollice sulla sua uretra, riuscendo quasi a farlo gridare.“Sei stato bravo abbastanza da meritartelo?”“Sì…” Gemette Jean, anche se restò quasi senza fiato per una spinta diversa dalle altre, quasi violenta contro la sua prostata.“Sei stato un bravo piccolo?”“Sì… ti prego…” Gemette più forte, supplicando per una liberazione che ormai quasi non sperava più di ricevere.“Sì che lo sei stato…” Mormorò l’alpha strofinando le labbra contro il suo orecchio, senza mai fermarsi, tenendoselo stretto contro il petto col braccio libero. “Hai fatto venire tutti questi alpha… Vuoi venire anche tu ora, vero?”“Sì…” Gemette, sentendo una vaga sensazione di vergogna per quanto era udibile la disperazione nella sua voce, ma nemmeno quello riuscì ad impedirgli di supplicarlo ancora. “Ti prego…”Jean sentì qualcuno al di fuori del suo campo visivo dire all’alpha che lo stava coprendo di non farlo, perché allora il divertimento sarebbe finito troppo presto, e uggiolò disperato al pensiero di passare un’intera notte senza alcuno sfogo, stringendo più forte le lenzuola. Proprio quando stava per abbandonarsi alle emozioni sentì le dita dell’alpha toccare il cock ring e abbassò lo sguardo sulla propria erezione in tempo per assistere all’uomo farlo scivolare via, liberandolo finalmente dalla costrizione nonostante le lamentele dei presenti.L’uomo gli baciò piano un punto poco sotto il suo orecchio e tra quello e la sensazione di piacere che ne ebbe quando tornò a stringere la sua erezione e a masturbarlo Jean quasi si sciolse tra le sue braccia.“Ti farò venire, sei stato tanto bravo.” Promise l’alpha, la voce morbida, e Jean gemette forte e solo allora si accorse che l’uomo si era fermato mentre lo liberava dall’anello, riprendendo però in quel momento a spingersi in lui intanto che lo masturbava.Jean cercò di stringersi attorno a lui ogni volta che lo sentiva completamente in sé, deciso a ricambiare il piacere, e ben presto a tutto il piacere che provava andò ad aggiungersi la soddisfazione di sentire i gemiti di quella voce calda vicino al proprio orecchio. Dopo tutta la repressione accumulata l’uomo riuscì in fretta a portarlo all’orgasmo più forte che Jean avesse sperimentato negli ultimi anni. Si riversò con un grido sulle proprie lenzuola e si tese attorno all’alpha, registrando per un momento il gemito di piacere dell’uomo vicino al proprio orecchio prima di sentirsi quasi svenire per il calo delle proprie energie e l’affievolirsi del calore.Ebbe bisogno di alcuni secondi per riuscire a riprendere coscienza di se stesso e di dove si trovasse, di cosa stesse facendo, e allora mugolò piano nel sentire l’alpha riprendere a muoversi in lui, anche se con molta più calma rispetto a prima, la presa della mano sul suo fianco ora quasi lieve, più simile ad una carezza, e la mano che prima lo masturbava ora impegnata a fare dei piccoli cerchi sul suo stomaco. Sentì delle dita infilarsi tra i suoi capelli e sospirò eccitato quando glieli tirarono piano per fargli sollevare il viso e poterlo baciare quasi con fame. Rispose al bacio con tutto se stesso anche