per la prima volta che avrebbe voluto vederlo senza maschera.

 

Era in quella fase del dormiveglia in cui improvvisamente le cose che ci si è mentalmente appuntati di ricordare di fare appena svegli tornano a galla spingendoci a svegliarci con un gran mal di testa. Albert si rigirò nel letto cercando di restare ancora attaccato al sonno.Era su una scogliera che dava su una baia. Era lui e non era lui allo stesso tempo.«Non abbiamo ancora parlato di una cosa, Al» gli disse Andrew, mentre il tizio da cui l’aveva portato finiva di tatuarlo.«Che cosa?» replicò seccato.«Le sue ali. Ha le stesse ali di Colombine, Al».«Credo che questo l’abbiamo notato tutti» fece del sarcasmo.Era il tramonto.«Lei è l’Ultima Colombine, ti sei mai chiesto se sia un segno? Non intendo tanto per Water Diamond, quanto per te» lo fissò negli occhi.Si sentiva il verso dei delfini. Stavano saltando.«Non capisco perché dovrebbe essere un segno per me».«Fai lo gnorri?» un sorriso furbo.«No, semplicemente ti lascio fantasticare da solo» si lasciò fasciare il polso e si alzò, rivolgendogli le spalle.«Cosa dovrò dirle se mi chiederà alcuni particolari che tu ben sai su Arlequin e Colombine?»C’era un faro.«Dille le solite cose, che i primi tempi s’incontravano su quella scogliera…»«Fingi ancora di non capire dove voglio arrivare?»«Sono solo coincidenze» fece per andarsene."La mia bocca non ha paura di dire cose che gli occhi della tua mente possono vedere, i miei occhi non si chiudono davanti ai tuoi sbagli e alle parole non dette,e all’improvviso scopro che con te non andrò mai per terre straniere".«Cosa dovrò dirle se mi chiederà se esiste anche un Ultimo Arlequin?»Deglutì. «Quello che vuoi, tanto sono solo coincidenze» ripetè, «queste fantasticherie romantiche li lascio più che volentieri a te».«Sicuro?»"Davanti a te non posso portare alcuna maschera, vuoi essere mia, Colombine?"«Sono fantasticherie, non segni. Sicuro»."Sì, per sempre".Sbarrò gli occhi davanti alla sveglia che suonava, la spense con una manata e poi si portò le mani alla testa: l’eco di quel per sempre gli stava traforando il cervello.Fissò il soffitto senza vederlo: certe volte la consapevolezza poteva essere intossicante.

 

Mia suonò alla porta e lui le aprì facendole cenno di entrare in modo ironicamente formale.«Ti porto la notizia definitiva» gli annunciò posando lo zaino su una sedia.«Ovvero?» la fissò scettico.«Ho la data dell’ultimo compito in classe di Matematica: il ventisette di questo mese».«L’ultima spiaggia per avere un sei pieno, eh?» premette un paio di volte il tasto della penna a molla che aveva in mano e poi gliela sbatté in testa con finta aria pensosa. «Vuol dire che dovremo raddoppiare le lezioni» sciorinò atono.«Ahia!» si riparò il capo con le mani. «Non posso: ho gli allenamenti, gioco a calcio e prossimamente ho un’amichevole che tanto amichevole non sarà…»La guardò inarcando un sopracciglio. «Tu giochi a calcio? La cosa non mi sorprende».«Cosa ti avrebbe sorpreso, invece?»«Se avessi fatto danza classica».Mia storse la bocca e fece per sbattergli l’eserciziario di Matematica in testa.«Alt» la bloccò con fare annoiato, «o oggi ti mando a casa per direttissima».Lei sotterrò l’eserciziario di guerra. «Potremmo vederci sabato pomeriggio» azzardò, «se tu non hai da fare».«Rinunci ad un sabato con gli amici per delle ripetizioni?»«Ebbene sì» annuì solenne, «per onorarti della mia presenza potrei rinunciare anche ad un sabato pomeriggio con gli amici».Emilio fece un sorriso che sembrò più che altro un ghigno, prese l’eserciziario e lo sfogliò alla ricerca di un’equazione da farle svolgere. «E come posso ringraziarti per la concessione di tale onore?»Lei ci rifletté sopra per qualche attimo. «Facciamo un gioco: io una volta al giorno di dirò "due" e tu dovrai dirmi una parola che associ a questo numero, una diversa per ogni giorno».«Tutti i giorni?» chiese perplesso.«Tutti i giorni» annuì.Inspirò a fondo. «Ok».Lo guardò negli occhi. «Cominciamo: due».Lui arricciò il naso e fissò il soffitto, poi riabbassò lo sguardo su di lei e le sorrise in modo sfacciato incrociando le braccia al petto. «Palle».Lo fissò priva d’espressioni. «Non avevo dubbi che la prima parola sarebbe stata questa».Emilio sorrise e gli batté una mano sulla testa come se fosse stata una bambina capricciosa. «E con questo il tempo dei giochi è finito: a lavoro, perfetta sciroccata con la Matematica!»Sospirò rassegnata e iniziò a ricopiare l’esercizio sul quaderno, ma almeno era riuscita a scioglierlo un po’, quel tanto che le serviva per sentirsi a suo agio con lui: per ora le bastava questo. 











Note del capitolo:Fortunatamente Albert in questo capitolo ha collaborato, o mi sarei impiccata.- Emilio è un nome che in tempi non sospetti Shadriene ha scelto in coppia col nome Mia (vedi note del primo capitolo e lo straordinario rapporto che lei ha con i nomi dei