l’uomo, passandosi una mano fra i capelli corti: «Dovevo andare in farmacia e lei era davanti a me, e…» «Potevi salutarla, scambiarci qualche parola, infilarle la lingua in bocca» «Irene!» «Ok, posso dire che tu non sei uno stalker, ma un imbranato cronico!» «Ehi!» «Ti prego, ammettilo che le donne che hai avuto finora, te le hanno rimediate i tuoi amici!» Una risata maschile interruppe i due: «Gliene ho rimediata solo una, tranquilla Irene» dichiarò il nuovo arrivato, facendo passare lo sguardo divertito dall’amico alla sua dipendente: «Sta ancora stalkerando?» «Rob, pure tu!» Irene sbuffò, scoccando un’occhiata al migliore amico del suo capo: capelli neri sempre spettinati, occhi scuri, fisico atletico e uno sguardo scanzonato, tanto quanto il suo sorriso. Il perfetto idraulico che ogni donna si farebbe, pensò sarcastica: «Oh, sei venuto per portarlo a spasso? Aspetta, che vado a prenderti il guinzaglio!» «Rob, dalle corda, e giuro che alla prossima partita ti butto giù dalle gradinate!» «Ehi, amico, sei tu che ci dai del materiale. Giusto, Irene?» «Giustissimo!» «Tu» dichiarò Dominic, indicando la ragazza: «Sei licenziata. E tu…» si voltò, indicando l’amico che si era tranquillamente accomodato al bancone: «Sei sulla mia lista nera!» «Come se questo mi facesse paura, Dom.» «Rob mi daresti un po’ di credibilità, almeno davanti a Miss Indipendent, qua?» «La pianti con quel nomignolo?» «E tu piantala di chiamarmi Fido o BauBau» borbottò Dominic, scuotendo il capo e cercando appoggio nel suo migliore amico che, invece, trovava divertente lo scambio di battute fra i due: Rob era fatto così, arrivava all’improvviso, iniziava a prenderlo per i fondelli – il più delle volte spalleggiato da Irene o dando corda a quest’ultima –, poi si ritirava e faceva da spettatore: «Comunque: marsh! E ora che tu vada a casa!» «Ci vediamo domani, allora» dichiarò la ragazza, sistemando l’ennesima sedia e correndo a prendere la borsetta, dileguandosi poi verso la porta. «Sì, a domani» Aspetta, c’era qualcosa che non gli quadrava: non l’aveva appena licenziata? Irene era appena uscita dalla porta, la rincorse, aprendola di scatto e urlando dietro di non presentarsi il giorno dopo; ovviamente la sua fida cameriera lo mandò a quel paese con un gestaccio. «Posso dire una cosa?» domandò Rob, una volta che Dominic rientrò nel locale e, dallo sguardo che aveva, sicuramente era qualcosa del genere spariamo sulla croce rossa. «Vuoi anche il permesso? E la carta da bollo?» L’amico abbozzò un sorriso: «No, mi basta il permesso. Comunque, volevo semplicemente dirti che quella donna – e non intendo Irene – ti sta castrando virtualmente, amico! Da quando ti ci sei fissato, non vedi altro che lei. Solo ed esclusivamente lei! E la tua cameriera ha ragione: provaci, invitala, infilale la lingua in bocca, aprile le gambe e…» «Fermati!» «Stavo arrivando alla parte meglio, rompiscatole!» «Lo so!» «Ehi, hai dei seri problemi se non vuoi parlare di come metterglielo dentro!» «Rob, maledizione!» L’amico si fermò, osservando intensamente il rossore che stava salendo sulle guance di Dominic e, poi, abbassò lo sguardo fino a vedere il rigonfiamento nei pantaloni: «Dom, amico mio, giusto per sapere ma…» si  fermò, passandosi una mano sul volto: «…da quant’è che non trombi?» Un’occhiata assassina fu la risposta che Rob temette: «Vuoi dirmi che da quando hai conosciuto la signorina castigata…» «Si chiama Constance Huxley» ringhiò l’altro, prendendo lo scopettone e andando dietro al banco di lavoro. «Sì, vabbè, voglio dire da quando hai conosciuto lei non sei più andato a letto? Con nessuna?» «No» «E, quindi, dai di mano?» «No, mi sono evoluto e do di piedi, io!» «Cazzo! Stai messo male, se hai dovuto iniziare a lavorarti la Manola...» «Rob…» «Sì, va bene. La smetto, la smetto.» si fermò, massaggiandosi il mento: «Da quant’è che hai conosciuto questa Constance?» «Quattro mesi» rispose Dominic, mettendo a posto scopettone e compagnia varia: «Perché?» «Quattro mesi» ripeté Rob, poggiando i gomiti al bancone e guardandolo assorto: «Ma è possibile? Intendo non fare sesso per quattro mesi, è possibile? No, perché a me sembra dannoso per la salute e per…» «Rob! Fuori!»    Constance sbuffò, portandosi dietro l’orecchio l’ennesimo ricciolo castano ribelle e chiudendo il registro di cassa, scoccando un’occhiata al panorama notturno: «Ho fatto tardi anche stasera» sospirò, prendendo la borsetta e le chiavi del negozio. Non le piaceva dover camminare fino a casa con il buio, ma la scadenza con il commercialista si avvicinava e voleva che i registri fossero in ordine. Ancora ricordava la strigliata che le aveva fatto l’