io mi voltai, e m’immersi nei suoi occhi, poi le nostre labbra si sfiorarono e ci baciammo.Io gli misi le mani sui suoi capelli, mentre lui appoggiò le sue sulle mie spalle.Restammo così per un intero minuto, anzi era u minuto e mezzo.In quel minuto e mezzo provai delle emozioni stupende che non avevo mai provato per nessun altra persona, io amavo ricambiata e lo sentivo, sentivo il suo amore per me, lo percepivo, lui me lo faceva capire.Poi sentii aprire al porta e ci staccammo di scatto e ci sedemmo velocemente sulle sedie. Apparve una sagoma che conoscevo bene era mio padre, originario dell’america-africana quindi era un negro.???: ciao Kaede... Keisuke le stai tenendo compagnia che bravo ragazzoKeisuke. Signor James grazieJames: bene, sono venuto a prendere dei documenti che avevo lasciato qui vado di fretta, ciao Kaede, stammi bene Keisuke Mio padre se ne andò, e mi sembrò strano di solito quando portavo ragazzi a casa, tipo compagni era ultramegageloso. Con Keisuke era diverso sembrava essere contento che stia con lui.Io volevo molto bene a mio padre per quel motivo, lo sentivo vicino perché non era molto presente a casa, e con Keisuke sembrava diverso, s’incominciava a fidare di me e delle persone che frequentavo.Io amavo molto Keisuke e lo amerò per tutta l’eternità e oltre, Keisuke era il mio principe e nessuno me lo avrebbe portata via nessuno

Passò una settimana da quel magnifico bacio, e quel giorno non avevo visto Keisuke poiché ero in gita da due giorni, sul monte Fuji in campeggio e dormivamo sotto le stelle.Il posto era bello, ma mi mancava terribilmente Keisuke, sentivo la sua mancanza anche se lo telefonavo ogni sera e mi mandava sms ogni tanto per tutta la giornata.Era il quarto giorno, ed io mi allontani un po’ poiché avevo lasciato lo zaino con il mio cellulare nella tenda quando tornai vidi una persona sospetta che mi avvicinò mi afferrò per le spalle mi fissò negli occhi per pochi istanti poi non mi resi conto di nulla, mi spogliò e mi violentò, poi mi buttò per terra colpendomi con un coltello alla spalla sinistra, e alla gamba.Non mi resi conto di nulla, non vedevo più nulla ma una cosa ricordavo il suo volto, non era giapponese, sembrava germanico, aveva occhi azzurri e capelli biondi, aveva dei guanti.Io non capivo nulla sentivo solo il sangue scorrere dalle ferite, pensavo a Keisuke, ora non mi avrebbe più voluto come sua ragazza.Non so come ma mi ritrovai nella tenda con il braccio e la gamba fasciati.C’era l’infermiera della scuola e suo marito che era dottore genitori di anko???: ben svegliata KaedeKaede: signora...???: chiamami JunkoKaede: non vorrei essere scorteseJunko: dai, sei amica di mia figlia, dammi del tu... vero toshiro?Toshiro: siKaede: ma come mai sto qui?Junko: sei stata ferita e violentataKaede: si lo so, ma intendevo come mai non mi hanno portato a casa?Junko: perdevi molto sangue, abbiamo dovuto fermare l’emorragia ma non era grava al ferita era superficialeKaede: capisco... per favore non dite a mio padre cos’è successo altrimenti succederà il finimondo, potete digli solo delle pugnale e non dello stupro? Junko: non ti preoccupare, faremo ciò che dici.Kaede: grazie...Quelle ferite mi procurarono 4 punti per entrambi ed erano brutte da mostrare, ma non credevo che Keisuke dopo quello che è successo voglia restare con me... ma dopo quell’esperienza, non sapevo nemmeno se avevo paura del sesso.Mi riportarono casa e spiegarono ai miei la versione che gli avevo chiesto di raccontare, “ un ladro era nella tenda e quando ha visto kaede l’ha pugnalata ed è scappato”In quel periodo non uscivo più di casa, ero sempre a letto non mangiavo e non scendevo mai, avevo chiesto ai miei genitori di non far salire nemmeno anko, e tanto meno Keisuke.Keisuke, mi mancava, ma non sapevo come avrebbe reagito così iniziai a trascurarlo, non rispondevo alle sue chiamate e non gli mandavo più sms e non leggevo i suoi, avevo abbandonato il cellulare.Non so come quel giorno i miei genitori lasciarono al porta aperte e andarono a lavorare.Io stavo disegnando una donna piangente disegnavo sempre volti tristi persone addolorate, da quando mi avevano violentato.Poi d’un trattò sentiti salii le scale, ma era diverso dai passi di mamma e papà... erano quelli di Keisuke, ma erano veloci, stava correndo, io chiusi di corsa la porta a chiave e mi misi davanti alla portaKeisuke: kaede? So che ci sei ti prego apri!Io non risposi, non avevo la forza per aprire quella porta.Keisuke: apri kaede, so che ci sei sento il tuo profumo.Io non sapevo cosa, fare... ma era meglio tacere lo sentivo, però iniziai a piangere ma non riuscivo a parlare piangevo singhiozzandoKeisuke: kaede? Non piangere... ci sono io, aprimi ti pregoKaede: non posso Keisuke... scusamiNon so come ma riuscii a parlare, ma mi scusavo con lui, mi scusavo per essere stata così debole, di essere stata violentata, di averlo traditoKaede: scusami, scusami.... scusami tanto...Keisuke: kaede apri... perché