in fretta. “Non ancora.”Manu tacque, deciso a non ribattere, ma dovette mordersi le labbra per non tornare a supplicarla vocalmente, conscio di quanto già il suo corpo lo stesse tradendo. Il tempo gli sembrava passare inesorabilmente lento ma ogni pensiero sparì dalla sua testa quando Wendy aggiunse un terzo dito e lui si ritrovò ad ansimare a voce alta. Nemmeno si rendeva conto di quanto potesse essere eccitante guardarlo mentre era in quello stato, un uomo alto il doppio della giovane donna inginocchiata dietro a lui, la schiena ampia e muscolosa imperlata di sudore e inarcata per il piacere, il collare e il guinzaglio di pelle nera che contrastavano sulla sua pelle abbronzata.Gli ansimi e i gemiti si trasformarono in un lamento strascicato quando Wendy estrasse le dita da lui senza alcun preavviso. Nel giro di un paio di secondi si ritrovò nuovamente a gemere quando per tutta risposta a quel lamento lei gli assestò una frustata sulla pelle già maltrattata delle natiche. Tornò a tenersi più dritto, cercando di farsi perdonare, cercando di tornare ad essere il miglior sub che lei potesse desiderare, sperando che lei volesse tornare a toccarlo a quel modo.Wendy però poteva ben capire quei piccoli momenti di lapsus visto come i suoi neuroni dovevano ormai aver lasciato il posto all’istinto puro e invece di frustarlo ancora tenne il cuoio del frustino contro la sua pelle e piano lo accarezzò con quello, lasciando vagare il frustino verso la curva del suo posteriore e giù per una coscia, spostandosi di lato per accarezzargli l’interno coscia e risalendo a premere piano contro i suoi testicoli.“Sei pronto a venire, vero?”“Sì…” Ammise lui, annuendo col fiato corto prima di deglutire rumorosamente. “Posso?”“Solo dopo che ti avrò preso tutto.”Manu si leccò le labbra e morse quello inferiore, eccitato, e tornò ad annuire, trattenendo il respiro quando il frustino vagò verso il suo perineo e il solco tra le sue natiche.“Ti voglio sdraiato sulla schiena.” Mormorò lei, e non appena ebbe staccato il frustino dalla sua pelle Manu si affrettò a fare come aveva chiesto, allargando le cosce per lei e quasi aggrappandosi alle lenzuola per impedirsi di toccarsi, offrendo uno spettacolo bellissimo alla fidanzata che per un momento quasi desiderò di lasciar perdere la penetrazione anale per il momento e salirgli semplicemente a cavalcioni sul bacino e iniziare a muoversi sulla sua erezione con forza finché non avesse raggiunto l’orgasmo migliore dell’intera settimana se non del mese.“Su le gambe.” Ordinò, schioccando appena il frustino sulla sua erezione. “Tienile su con le mani.”

Manu ansimò per un momento prima di fare come gli aveva chiesto, sollevando le gambe e stringendosele da solo per offrirle una miglior visuale della propria apertura. Non poté vedere come Wendy si leccava le labbra, eccitata, né come indossava lo strap-on e, dopo aver spinto in sé un dildo, preparò l’altro con abbondante lubrificante per lui. Se restò quasi col fiato sospeso in silenzio ad aspettare la sua prossima mossa si ritrovò però ad inspirare bruscamente quando sentì la punta tiepida premere contro la sua apertura e penetrarlo lentamente, centimetro dopo centimetro. Gemette forte, spingendo la nuca contro il cuscino, e sentì il viso andare a fuoco mentre si sentiva allargare come mai prima di allora, affidato completamente alle mani della sua donna. Sentì Wendy gemere a sua volta e istintivamente cercò di tenere il bacino ancora più sollevato per lei, senza più pudore né per come si mostrava a lei né per come la sua voce tradiva quanto la volesse più a fondo, ancora.Non riuscì più nemmeno a gemere quando Wendy trovò la sua prostata e tornò a trattenere il respiro, muto per un momento prima di gridare, la schiena inarcata, i muscoli che si tendevano attorno all’intrusione nella speranza di poter sentire di più. Wendy gemette piano, godendosi lo spettacolo, ed iniziò subito a farsi indietro solo per potersi tornare a spingere in lui, iniziando a cercare un ritmo che fosse capace di far godere entrambi di più. In realtà non dovette spingere contro la sua prostata che un paio di volte prima che Manu finisse per riversarsi con un grido sul suo stesso stomaco, finendo per schizzarsi persino il mento per la forza dell’orgasmo.Wendy poté vedere chiaramente il corpo dell’uomo tremare per lo sforzo e si fermò, lasciandogli riprendere fiato. Restò ferma in lui ma piano gli accarezzò le mani e gli lasciò sciogliere la presa, aiutandolo a riabbassare le gambe e sdraiarsi più comodo sul letto mentre lei stessa si sporgeva a sollevargli la benda da sopra gli occhi.Manu strizzò gli occhi per un paio di secondi, cercando di metterla a fuoco, e gli sfuggì un gemito roco a vedere come lei lo avesse preso. Nonostante l’orgasmo appena avuto la sua erezione ebbe un piccolo scatto e lui si leccò le labbra.Per un breve momento si sentì cogliere dall’incertezza e dalla paura di cosa lei potesse pensare di lui ma il pensiero evaporò veloce come era arrivato, conscio che lei non lo avrebbe mai giudicato per ciò che gli piaceva, e le sorrise.Wendy per conto suo era ancora incredibilmente eccitata e a vedere il suo sorriso gli rispose baciandogli una coscia con un sorriso. “Ora che abbiamo cominciato non ci fermeremo finché non mi avrai soddisfatta.” Lo avvertì riprendendo a muoversi lentamente in lui.Manu