un gemito prolungato al suo tocco e si appoggiò coi gomiti alla lavatrice, restando piegato in avanti.Vederlo così era per Zach così eccitante che fu costretto a sbottonarsi di fretta i pantaloni con la mano libera, sospirando di sollievo. Desiderava veramente Antonio sin dalla prima volta che l’aveva vista e ben più di una volta nel proprio appartamento si era ritrovato a pensare al proprio vicino di casa. Portò la mano libera su un suo fianco per stringerlo ma poco dopo la lasciò invece scivolare più avanti sul suo ventre, risalendo lentamente sulla sua pelle calda al di sotto della camicia. Avrebbe voluto vederlo completamente nudo ma al tempo stesso trovava estremamente erotica l’immagine di Antonio lì completamente sfatto e solo parzialmente svestito.Antonio gemette e provò a spingersi incontro a quel dito che si muoveva in lui fin troppo lentamente, cercando di avere di più, e venne accontentato quando Zach dopo qualche momento ad ammirarlo aggiunse un secondo dito, facendolo gemere roco. Antonio non avrebbe mai pensato di potersi lasciare andare a quel modo in un luogo pubblico, né di potersi eccitare tanto alla consapevolezza che chiunque sarebbe potuto entrare e vederlo così. Ma con Zach sembrava solo normale e perfetto e lui desiderava soltanto continuare a sembrargli bellissimo, degno di attenzione, attraente, e iniziava a pensare che forse si sarebbe potuto lasciar fare qualsiasi cosa. Nemmeno si accorse di aver iniziato a muovere i fianchi incontro alla sua mano quasi come se avessero già iniziato a fare sesso.Zach sospirò eccitato guardandolo e si leccò le labbra, lasciando che continuasse a muoversi a quel modo prima di provare ad aggiungere un terzo dito. Antonio uggiolò piano e per un attimo smise di muoversi, cercando di abituarsi in fretta ad essere allargato così tanto.“Mi piace vederti così… anche se inizio a chiedermi se stai cercando di farmi impazzire.” Mormorò Zach premendosi contro una sua natica e iniziando a strusciarsi contro di lui nonostante la stoffa della sua biancheria gli rendesse più difficile riuscire a sentirlo.“Ci sto riuscendo?” Ansimò Antonio con un mezzo sorriso, per quanto senza fiato.“Sì.” Confermò Zach, baciandogli la nuca.Zach sfilò la mano da sotto la sua camicia per potersi dedicare a sbottonarla godendosi intanto i sospiri impazienti dell’uomo e il modo in cui si impalava da sé sulle sue dita. Se già Antonio impazziva per la stimolazione c’era allo stesso tempo che buona parte della sua eccitazione derivava dal vedere quanto riuscisse ad essere attraente agli occhi di Zach.Chiuse gli occhi nel sentire un terzo dito premere contro la sua apertura, lasciandosi sfuggire un gemito forte quando si aggiunse alle dita già in lui. Nemmeno si accorse di avere ormai la camicia sbottonata e che coi suoi baci che si spostavano dal collo sulla sua spalla Zach gliela stava lentamente sfilando, abbastanza da farla ricadere dalle sue spalle intrappolandogli in qualche modo le braccia.

Rimasero di sasso quando nel locale lavanderia si sentì un fischio acuto ed entrambi si voltarono a guardare verso le scale, sorpresi e un po’ sconvolti di essere stati beccati dal vicino dell’ultimo piano.L’uomo li guardava con una mezza smorfia e una bacinella di vestiti sotto un braccio. “Non avete una camera chiusa dove andare a farlo?” Chiese, prima di fare dietrofront e sparire così com’era arrivato, lasciandoli in silenzio.Se Antonio aveva subito l’interruzione sul momento come una doccia fredda - essendosi reso conto in quel momento a che grado di nudità fosse arrivato con la camicia a coprirgli soltanto parte della schiena e i pantaloni ammucchiati attorno alle caviglie - si rese conto non appena furono nuovamente soli di essere ancora incredibilmente eccitato. Non se l’era aspettato, aveva pensato avrebbe avuto l’effetto opposto, eppure era lì completamente eretto a sperare soltanto Zach estraesse in fretta le dita da lui e lo prendesse finalmente lì su quella lavatrice.Fu sentire Zach esitare per un momento, probabilmente intenzionato a chiedergli se voleva spostarsi da lì e andare davvero in casa, a spingerlo a chiedergli di proseguire e prenderlo invece nel modo più esplicito che riuscì a venirgli in mente: si piegò meglio sulla lavatrice, cercando di sollevare di più il bacino mentre guardava l’uomo da sopra una spalla, quasi trattenendo il fiato nella speranza di non stare esagerando.Zach però sembrò tuttaltro che contrariato, fermo a guardarlo come non avesse mai visto niente di più attraente, e con un mezzo gemito l’uomo sfilò le dita e si abbassò. Antonio ebbe giusto il tempo di capire cosa volesse fare prima di ritrovarsi a gemere roco nel sentire la lingua dell’uomo circondare la sua apertura prima di penetrarlo come avrebbe desiderato fare col proprio sesso.Se non fosse stato appoggiato alla lavatrice in quel momento Antonio sarebbe probabilmente scivolato a terra, completamente stravolto dal piacere che Zach gli dava. L’uomo non sembrava avere nessuna fretta di smettere di leccarlo e per quanto Antonio amasse ogni singolo secondo di quel che gli faceva avrebbe voluto di più, avrebbe voluto che Zach lo prendesse subito. Nemmeno si rese conto di aver iniziato a mormorare in spagnolo, chiedendogli di prenderlo, por favor, di prenderlo finché non avrebbe fatto male. Si lamentò con un gemito frustrato quando sentì l’uomo rialzarsi e gli lanciò uno sguardo supplicante da sopra la spalla.“Zach-” Si interruppe, leccandosi le labbra, quando l’uomo abbassò la propria biancheria e si masturbò per dei