. Mirin era bellissima, e dolcissima, e lui decise che doveva essere sua. A ogni costo!A nulla valsero i suoi rifiuti, per quanto gentili ed educati. Così come non servirono a niente i consigli del padre di considerarla come una sorella né la palese e ostentata disapprovazione della madre ogni volta che li vedeva vicini.Mikal voleva Mirin, ed era deciso ad averla. E se nel frattempo poteva rifarsi gli occhi con qualche sbirciatina, tanto meglio.Quello che Mirin non sapeva, infatti, e che Mikal invece sapeva benissimo, era che tutto il castello fosse attraversato da una fitta rete di passaggi segreti. E, guarda caso, uno di questi portava dritto dritto dietro il grande arazzo che copriva quasi un'intera parete della sua camera da letto.Mirin scoprì la loro esistenza circa due mesi dopo il suo arrivo nella dimora dei suoi avi. Mikal era stato strano e scostante per alcuni giorni, gli si teneva lontano e sembra avercela con lui, o meglio con lei, per qualche motivo di cui non era a conoscenza. Poi, all'improvviso, la sua rabbia esplose e Mirin capì che la sua vita era davvero in pericolo.Mikal lo avvicinò in un tardo pomeriggio, spingendolo senza troppe cerimonio contro il muro, in un corridoio completamente deserto. E, per la cronaca, gli fece anche abbastanza male."Conosco il tuo piccolo segreto" esordì.Mirin non si chiese nemmeno per un secondo di quale segreto stesse parlando. Primo, perché non è che ne avesse molti, ed erano comunque tutti collegati tra loro; e secondo, perché il ginocchio che Mikal aveva infilato tra le sue gambe e che in quel momento si stava sfregando contro il suo inguine non lasciava adito a dubbi.Mirin deglutì un groppo d'aria, senza avere il coraggio di emettere un fiato. Se la sua esistenza era un problema per qualcuno, quel qualcuno era suo fratello. Era per questo che era stato costretto a indossare abiti femminili per una buona parte dei suoi sedici anni. La cosa più facile, per Mikal, sarebbe stata eliminarlo per togliere di messo un possibile rivale per la successione al titolo. Mirin sperava solo che il loro legame di sangue contasse qualcosa per suo fratello, ma capì presto che la sua era una speranza vana."Non posso certo permettere che il mio bel fratellino viva. Qualcuno potrebbe pensare di farlo diventare conte al posto mio e non andrebbe affatto bene."Mirin iniziò a tremare e i suoi occhi si inumidirono. Era certo che Mikal stesse per emettere la sua sentenza di morte e, in effetti, non dovette aspettare molto per sentirla. Anche se era molto diversa da quella che si era aspettato."Perciò mi sposerai! Lo annunceremo questa sera stessa. In questo modo passerai il resto della tua vita come la dolce Mirin, mentre mio fratello cesserà di esistere."Mirin lo guardò sconcertato, ma Mikal non si scompose minimamente. Al contrario, gli sorrise e continuò a parlare tranquillo."E per essere certi che tu capisca cosa mi aspetto esattamente da te e dalla nostra unione, questa notte verrò a farti visita.""Sono un maschio" esalò il giovane, come a volersi sincerare che entrambi avessero capito davvero la situazione."Oh, credimi, l'ho visto! E più di una volta. Un bellissimo esemplare di maschio che tra poche ore sarà finalmente mio. Sono giorni che ci penso e ora non posso più aspettare.""Sono tuo fratello!" gli ricordò il ragazzo, sempre più sconcertato."Un dettaglio insignificante. Senza contare che, agli occhi del mondo, tu sei una dolce fanciulla che, per un caso del destino, è diventata la pupilla di mio padre. Nessuno vedrà qualcosa di strano nel nostro matrimonio.""Nostro padre non lo permetterà mai!" provò a farlo ragionare, senza il minimo successo."Oh sì che lo farà! In caso contrario dovrà spiegare a tutti chi tu sia in realtà, compresi tutti i nobili ai quali ti ha presentato in questi mesi. Lui perderebbe la faccia e l'onore e tu, con ogni probabilità, perderesti la vita. Ti assicuro che mia madre ti eliminerebbe senza pensarci due volte, e di divertirebbe anche a farlo."

Le cose andarono esattamente come le aveva previste Mikal. Il loro padre si oppose, naturalmente, ma ormai il loro segreto era stato scoperto e, a meno che non avessero voluto mettere seriamente a repentaglio la vita di Mirin, nessuno dei due poteva opporsi al ricatto di Mikal.Fu così che, mezzora dopo essersi ritirato nelle sue stanze, dopo cena, Mirin vide suo fratello sbucare da dietro l'arazzo che nascondeva l'ingresso del passaggio segreto."Ti prego, sono tuo fratello" tentò di farlo ragionare per l'ultima volta, mentre Mikal gli si avvicinava e allungava una mano per accarezzargli il volto."Oh sì, il mio bellissimo fratellino. Sei ancora vergine, vero?"Mirin annuì, gli occhi lucidi di pianto. Mikal sorrise compiaciuto e iniziò a spogliarlo senza perdere tempo."Bellissimo" ripeté, quando lo ebbe completamente nudo davanti a sé.Mirin non rispose e lui lo prese in braccio e lo adagiò sul letto. Il giovane rimase immobile, con gli occhi chiusi e i pugni serrati, in attesa di venire assalito, ma la voce di suo fratello lo colse di sorpresa."Non essere così nervoso