?».«Non intendo parlarne, mi sembra di avertelo già detto!».«Non so le dinamiche, visto che tu ti ostini a non sfogarti con me, ma quel ragazzo ha viaggiato per quasi un’intera giornata solamente per parlare con te. Sentire cos’ha da dire, mi sembra il minimo che tu possa fare».«Il minimo, dopo avermi tradito? Come potrei solamente parlare con lui?».Piangeva in quell’istante non riuscendo a controllarsi, le lacrime erano impossibili da trattenere ma non voleva in nessun modo che la madre lo vedesse in quello stato pietoso.«Vattene!».«No, va a sentire cos’ha da dirti, è venuto da Roma fino Tokyo solo per te: cosa ti costa?».«Voglio sgusciare queste uova, lasciami in pace!».«Lo so che ti ha ferito, credi che io non sappia quante lacrime versi di sera? Se tu ti confidassi con noi, per te sarebbe più semplice: non puoi convivere con tutto il dolore che senti da solo».«Lasciami solo!».«No! Va da quel ragazzo, ci penserò io ad aiutarti con le tue preparazioni».«Mamma!».«Devi affrontarlo, non puoi scappare così di fronte ogni delusione. Non accetterò un no come risposta».Ryouta sapeva che la sua ferita, ancora fresca, venendolo avrebbe lacerato il suo cuore più di quanto avesse già fatto.“Non voglio sentire più quest’angoscia!”Il cuoco uscì dalla cucina, più per far tacere la madre che per vedere il biondo; se doveva affrontare quel bastardo, lo avrebbe mandato a quel paese senza nemmeno sentire una qualche giustificazione: Simone non meritava nessun tipo di perdono!Il giapponese uscì dalla piccola cucina entrando nella sala ancora chiusa, incrociando l’unico ragazzo che non credeva avrebbe mai visto a Tokyo. Rimase paralizzato da quella figura che non era ancora riuscito a togliersi dalla mente e dal cuore.“Simone.”Cos’avevano quegli occhi verdi dell’italiano? Fin da quando l’aveva conosciuto, quello sguardo era stato pieno di luce e vitalità e quasi gli sembrava impossibile che quelle iridi color smeraldo si fossero spente in una simile maniera. Ryouta aveva quasi la sensazione che Simone avesse perso completamente la voglia di vivere, in quelle due settimane. Cosa lo aveva distrutto in quella maniera? Alla fine quello era un ragazzo che si godeva solo la vita a scapito delle persone che lo circondavano e sapeva che aveva fatto male ad essere coinvolto da qualcuno di simile.“Ryouta, ti amo”Perché gli doveva tornare in mente la sua dichiarazione? Non era giusto che la sua mente rievocasse quei ricordi; lo facevano star male in una maniera incredibile, perché Simone non l'aveva mai amato.Simone era identico a tutti i suoi ex: Tudou-senpai che si era preso gioco di lui, lasciandolo per quel ragazza che pensava essere solo la sua migliore amica; Hiroto, il figlio del suo vicino di casa, che gli aveva più volte promesso di andare a vivere insieme, ma alla fine l’aveva mollato per rimettersi con la sua ex. Quei maledetti gli avevano fatto male lacerandogli il petto, ma il peggiore di tutti era quell’italiano. Frequentava sia lui sia quella sgualdrina e questo lo rendeva un vero bastardo. Decise di affrontato una volta per tutte.“Ryouta, ti amo”Quella voce sembrava non volergli dare tregua, la risentiva così nitidamente che aveva la sensazione che il biondo gli stesse parlando sul serio.“Basta!” urlò il moro nella propria mente sperando che quei ricordi potessero placarsi, ma sembrava non voler funzionare; man a mano che si avvicinava, si facevano più vivi che mai, segno del fatto che non era ancora riuscito a metterci una pietra sopra.Arrivò al tavolo in cui l’italiano lo stava attendendo. Sentiva il cuore che, nonostante fosse ferito, batteva all’impazzata, ma era intenzionato a cacciarlo fuori a calci così avrebbe imparato cosa significava tradire la sua fiducia: Ryouta era stanco di subire solo fregature.«Perché sei venuto qui?!». Il ventunenne fece finta di non notare gli occhi di Simone: non erano solamente spenti, ma quelle occhiaie testimoniavano che non aveva chiuso occhio da ore, se non giorni, e sembrava voler crollare da un momento all’altro.Non gli interessava nulla di quel maledetto, l’aveva tradito come gli altri e non meritava nessuna forma di rispetto.«Volevo vederti, non ti sembra ovvio?».«Per cosa? vuoi illudermi di nuovo?!».«Perché credi che io ti abbia illuso?».In quel momento Simone lo raggiunse e il cuoco cercò con tutto se stesso di rimanere impassibile senza lasciarsi andare: i sentimenti che provava per l’italiano erano ancora profondi al punto da sentire veri brividi percorrergli la schiena.«Sei uscito con me solo per divertirti; per te ero una novità e ti sei preso completamente gioco del mio amore». Magari dirgli tutto quello che sentiva, avrebbe potuto aiutarlo. Voleva far in modo che si pentisse di tutto quello che aveva fatto. «Dicevi di amrmi, ma al tempo stesso uscivi con quella sgualdrina: credi che io non ti abbia mai visto mentre la baciavi: quella è una prova più che ovvia!».«È stata lei a baciare non me, io non ero affatto…». Non voleva fargli lasciare finire la frase, non meritava nessuna forma di rispetto.«Taci! Simone a me basta averti visto».«Lasciami finire almeno