fosse un animale in calore.
“Scopami, papà…” Gemette il ragazzino aggrappato alle sue spalle, scoprendo quanto fosse piacevole sentirselo contro il perineo.
“Piccolo, se me lo chiedi così finisce che papà lo fa…” Gemette scendendo a stringergli le natiche e separarle, guidandolo per potersi strofinare tra le sue natiche.
Michael restò senza fiato per un momento ma poi prese a cercare di strofinarglisi contro con ancora più foga.
“Scopami, ti prego…” Chiese palesemente senza riuscire più a collegare la bocca col cervello. “Dimmi cosa devo fare per essere scopato da te…” Lo supplicò, guardandolo con così tanta disperazione che Frank non si chiese se non ci fosse un briciolo di verità in ciò che diceva, da quanto tempo avesse desiderato precisamente quello.
“Non volevi succhiarmelo?” Chiese deglutendo, cercando di schiarirsi la testa per ricordare se c’era del lubrificante in casa o se i preservativi che usava con Clarice potessero andare bene.
Michael annuì con un mugolio e gli scese di dosso anche se a malincuore e si sistemò tra le sue gambe. Si prese un momento per tornare ad ammirarlo per poi stringere la sua erezione e masturbarlo lentamente.
“Bravo, piccolo…” Gemette Frank allungando una mano ad accarezzargli i capelli ricci. “L’hai mai succhiato un pene prima d’ora?”
Michael scosse la testa ma poi si sporse a leccarlo ancora e Frank lo aiutò a tenere il pene dritto prima di guidarlo lentamente a scendere sulla sua erezione.
“Ti piace?” Chiese con la voce roca, godendosi la sua bocca calda addosso.
Michael mugolò guardandolo negli occhi, provando ad annuire appena senza lasciare andare il suo glande.
“Oh, sei un talento naturale, piccolo… papà non ha bisogno di nient’altro se può avere la tua bocca…” Gemette tornando a farlo calare sulla propria erezione, istruendolo su come succhiarlo con forza ogni volta che risaliva.
Allentò la presa sui suoi capelli perché Michael potesse provare da solo e lo guardò scendere pian piano sempre di più, restando sconvolto a quanto apparentemente riuscisse a prendere in bocca, finché quasi non raggiunse di colpo l’orgasmo a vedergli premere il naso tra i suoi peli pubici.
Imprecò a voce alta, sconvolto, tendendo i muscoli nel tentativo di resistere e non venirgli in gola. Michael si risollevò, confuso dalla sua reazione, fino a lasciarsi sfuggire il glande ricoperto di saliva dalle labbra.
“Tutto bene?”
“Dove hai imparato a fare quello?”
“Me lo stai insegnando tu?” Chiese perplesso il ragazzino.
“Ma sei sceso- fino in fondo.” Considerò Frank passando lo sguardo dal suo viso alla propria erezione. “Non ti viene voglia di vomitare?”
“No?” Aggrottò la fronte Michael, e improvvisamente Frank realizzò che davvero il ragazzo non aveva riflesso faringeo.
“Sei perfetto.” Mormorò Frank senza pensarci.
Michael avvampò al complimento e si rilassò a capire di piacergli, tornando a leccarlo e poi a prenderlo ancora in bocca, lasciando che Frank riprendesse a guidarlo.
Frank continuò a farlo muovere su e giù sulla sua erezione finché non fu vicino al limite.
“Papà c’è quasi, piccolo, papà sta per venire…” Lo avvertì facendolo risollevare perché tenesse in bocca solo il suo glande.
Michael si limitò a quello e prese a masturbarlo con entrambe le mani fino a farlo arrivare al piacere nella propria bocca. Frank gemette forte e lo fece risollevare per baciarlo, scoprendo solo troppo tardi che il ragazzo non aveva nemmeno provato a mandar giù lo sperma.

Frank riuscì a trovare nei cassetti la crema per le mani di Clarice e se ne mise su una mano ma Michael si schiarì la voce, inginocchiato sul letto.
“Io ho del lubrificante vero.” Buttò lì, un filo imbarazzato.
Frank si bloccò, guardandolo sotto una nuova luce. “Davvero?”
“Sì? Lo uso- da solo, sai.” Si schiarì ancora la voce, a disagio, e Frank quasi rise per il sollievo sporgendosi a baciarlo sulle labbra.
“Vallo a prendere, piccolino. E poi corri di nuovo da papà.”
Michael gli rivolse un gran sorriso e si sbrigò a fare come voleva, tornando da lui con un flacone pieno ancora a metà e l’aria di chi volesse finirlo tutto insieme a lui e subito.
Frank tornò a baciarlo con foga e se lo attirò contro, stendendolo sul letto senza smettere di baciarlo, ungendosi le dita col lubrificante. Scese ad accarezzarlo da fuori, eccitato a sentirlo incredibilmente stretto ma allo stesso tempo pronto a fare qualsiasi cosa con lui.
“Fai vedere a papà cosa vuoi, piccolo…” Mormorò roco, eccitato.
Michael pensò di aver capito cosa volesse e si voltò sotto di lui, sdraiandosi pancia in giù.
Il ragazzino iniziò a muoversi sotto di lui con una certa foga, strofinandosi contro il materasso con foga, gemendo forte, e poi spingendosi indietro ogni volta sulle sue dita cercando di fargliele spingere più a fondo quasi incitandolo a prenderlo a quello stesso modo.
Frank restò a guardarlo a bocca aperta, tornando ad eccitarsi ad una velocità inaudita per la sua età, e presto aggiunse un altro dito in lui, godendosi lo spettacolo che gli offriva.
“Così, piccolo, così…” Mormorò eccitato, cercando di memorizzare il modo in cui si aggrappava alle coperte e muoveva il bacino, inarcava la schiena, tutto