singolo sospiro e vedere che nulla è cambiato, che Nikolaj è la stessa è incredibilmente rassicurante.



«Zakhar» ma il suo nome arriva con una sfumatura più dura del previsto e questo non è affatto identico al passato: si sforza di guardarla senza tradire nessuna emozione, stringendola ancora tra le proprie braccia senza accennare a lasciarla andare. 



«Zakhar» ripete il suo nome senza guardarlo e a lui basta questo per capire che quello che credeva non è poi così vero, che le cose tra loro sono cambiate. Chissà come ha potuto credere che cinque anni di lontananza non avrebbero pesato sulla loro relazione, questo si domanda quando si alza dal letto il più velocemente possibile, abbandonando la stanza senza voltarsi indietro. Chissà come ha potuto essere così ingenuo.



In fondo nemmeno lui è rimasto lo stesso.



«Zakhar!» per la terza volta Nikolaj chiama il suo nome, aggrappata ora alla porta della propria stanza con uno sguardo fin troppo spaventato; Zakhar si volta a guardarla e tutto quello che può fare è trovarla troppo bella per essere vera. Le si avvicina senza distogliere lo sguardo dalla sua figura – la camicia da notte immacolata che contrasta così tanto con la sua carnagione, la pelle nuda delle braccia e del collo e quegli occhi così belli da far male; le si avvicina senza riuscire a smettere di guardarla e senza nemmeno rendersene conto lei è già tra le sue braccia, premuta contro la porta, aggrappata alle sue spalle.



«Torna dentro» mormora lei quasi contro le sue labbra, premendo il corpo contro quello del fratello e facendolo rabbrividire per l’improvviso e inaspettato calore. Le mani di Zakhar sono ovunque su di lei: è certa di averle sentite sulla propria schiena e solo un istante più tardi sono già al di sotto della camicia da notte, tiepide contro la propria pelle nuda. «Vieni dentro» questa volta è un gemito che sfiora le sue labbra e Zakhar non può fare altro che obbedire.


 


*



Nelle stanze di Nikolaj la notte trascorre lenta, scandita dai sospiri della donna e dalle spinte di Zakhar, dai baci, dai gemiti e dai loro nomi ripetuti continuamente quasi con incredulità; è l’alba ormai quando Nikolaj si lascia andare contro il petto del fratello e chiude gli occhi, godendo della sensazione del corpo caldo dell’altro contro di lei e dell’appagamento che ne segue.



«Credevo che le cose fossero cambiate» mormora ad un tratto Zakhar, accarezzandole i capelli distrattamente. Deve ancora riprendersi da tutto quello che è appena successo e c’è un singolo pensiero che nonostante tutto non riesce ad abbandonare la sua mente: cosa pensa Nikolaj?



La risposta della sorella arriva soltanto dopo qualche minuto di silenzio contemplativo: «Le cose sono cambiate. Alcune, almeno. Altre invece sono rimaste le stesse». Ci sono tante cose che Nikolaj vorrebbe dire a Zakhar, tante verità che vorrebbe rivelargli e tanti segreti che vorrebbe confidargli ma la realtà è che non è sicura di quale potrebbe essere la sua reazione e l’ultima cosa che vuole è allontanarlo da sé in maniera definitiva. Nikolaj ha paura – anche di questo? Anche di Zakhar? Cosa c’è dopo, di cos’altro può avere paura ancora? – e nonostante l’odio che prova per questa sensazione la verità è che non sa come comportarsi. 



«Che cosa è rimasto uguale?» le domanda Zakhar con un filo di voce, liberandola dalla stretta delle sue braccia e lasciando che si tiri a sedere accanto a lui.



Nikolaj si copre con il lenzuolo in un istante di insensato pudore, fissando lo sguardo su un punto imprecisato del muro dietro Zakhar e rimanendo di nuovo in silenzio. «Il fatto che odio stare qui. Quello che provo per te» sussurra sempre senza guardarlo, come se fosse impegnata a riflettere su qualcosa di particolarmente importante; «il fatto che ho paura di lui».



«Non devi, non devi più ormai!» quell’esclamazione sfugge dalle labbra di Zakhar prima che possa rendersene conto e almeno tentare di fermarsi: la vede lì, davanti a sé, con quell’espressione così triste e amareggiata e tutto quello che la sua mente riesce a fare è ricordargli la stessa immagine – la stessa espressione, gli stessi occhi pieni di lacrime – con una Nikolaj di dodici anni. L’ultimo ricordo che ha della sorella prima della sua partenza per Parigi.
«Pensi davvero che morirà?» ma Nikolaj ancora non lo guarda e rimane a distanza, ignorando l’invito a tornare tra le braccia del fratello; «è malato ma.. non riesco a credere davvero che morirà. Potrebbe guarire da un giorno all’altro, potrebbe sentirsi meglio--»



«Non può sentirsi meglio» la interrompe Zakhar con un filo di voce, ricercando lo sguardo della sorella con titubanza. Una voce dentro di lui – una voce che ovviamente rimane inascoltata – sta urlando di smetterla, di non andare oltre e tenere nascosta l’unica cosa che non può rivelare a Nikolaj, l’unica che potrebbe farle cambiare idea su di lui.



«Non puoi saperlo, Zakhar» questa volta Nikolaj si costringe a spostare lo sguardo su di lui, coprendosi allo stesso tempo con il lenzuolo e sporgendosi di qualche centimetro verso il fratello.



La risposta di Zakhar arriva dopo minuti di silenzio che le paiono ore: «Nostro padre è stato avvelenato,