a distanza e lei riusciva a percepirlo subito. «Si era arrabbiata con Stefano…»

«E ha deciso di portarvi via! Peccato, avremmo potuto passare una serata magnifica assieme!» le disse con malizia, mentre le accarezzava la guancia pallida e le tirava indietro una ciocca di capelli caduta davanti agli occhi dorati. Ancora rimaneva stupito dal vedere quel colore.

Per un attimo, Lucrezia allontanò lo sguardo da lui. Per una frazione di secondo, pensò di scappare inventandosi qualche scusa. Quando ritornò a guardare gli occhi dorati di Kevin e il suo sorriso pieno di malizia, pensò di essere una stupida a pensare di fuggire.

«Sì, può sempre rimediare!» rispose l’Omega con un piccolo sorriso, dettato dalla timidezza. Era la prima volta che un Alpha notava la sua presenza, la prima volta che doveva ricorrere alle naturali capacità di Omega per sedurre un Alpha. Non era sicura, però, di riuscire a fare qualcosa di così diverso da lei.

«Io direi di cominciare da subito!» Kevin non perse tempo, infatti, appena vide che Lucrezia era disposta a provare ed era consenziente; le passò una mano dietro la nuca e avvicinò subito il viso al suo. In pochi attimi, stava già baciando la ragazza con passione travolgente tenendole il volto con entrambe le mani, mentre lei si aggrappava alla sua camicia con le mani.

Lo Scricciolo stava ricambiando il suo bacio con la naturale foga che avevano le persone inesperte; a Kevin sfuggì un sorriso nel pensare a quanto avrebbe potuto godere di quella ragazzina. Mentre continuava a baciarla, la fece sedere sulle sue gambe tenendola ancora più vicina a se. Voleva già portarla via, lontano da quella Beta che voleva impedirgli di averla.

Lucrezia si staccò da lui, terminando il bacio con un sospiro affannoso e il volto rosso. Era imbarazzata perché, per la prima volta in vita sua, baciava qualcuno; però provava anche un senso di soddisfazione mentre rimaneva vicina a Kevin. Per una volta, si sentì attratta da qualcuno per un motivo diverso dall’essere protetta. Voleva provare qualcosa di nuovo, sebbene poco le importasse che Kevin volesse solo una notte con lei.

«Un altro giro!!!»

Stefano riportò l’attenzione di tutti su di lui; al suo fianco, Matteo aveva il volto di un rosso intenso e il fiato corto. Sembrava che avessero smesso di baciarsi in quel momento e che Stefano avesse colto l’occasione di un altro giro di Cocktails solo per dare tempo all’Omega di riprendersi.

«Per me e lo Scricciolo un Afrodisiaco!» disse subito Kevin, stringendo la presa sulla vita di Lucrezia subito dopo averle scoccato un bacio sul collo bianco seguito da un piccolo morso.

«Avrei voluto scegliere io, questa volta!»

Il sussurro era molto dolce, classico di un Omega, ma gli strappo un breve sospiro perché la proprietaria di quel sussurro aveva iniziato a mordicchiare il lobo dell’orecchio con lentezza esasperante. Come se quel gesto non fosse abbastanza, si era spostata più in basso a lasciare qualche bacio sul collo.

In risposta, Kevin la strinse ancora di più a sé affondando le dita nei fianchi morbidi e perfetti. Quante cose aveva da toccare in quella ragazzina! Era più in carne di alcune suo amanti; aveva un seno piccolo e morbido, che premeva contro al suo petto ogni volta che respirava profondamente. E poi, c’erano le cosce e il sedere che aspettavano con gioia di essere toccati e torturati dalle sue mani grandi. E non solo dalle mani.

«Ehi! Mi ascolti?»

La voce di Andrea arrivò ovattata alle orecchie di entrambi, ma non fecero molto per darle retta. Erano troppo presi l’uno dall’altro, dall’esplorare e conoscere qualcosa di nuovo che desideravano dal profondo dell’animo. Giunse anche la risata divertita di Sofia, che tentava di trascinare via la Beta. «Stiamo solo andando a ballare! Lasciali in pace.» Poi non sentirono più nulla; nemmeno del cameriere che portava loro i cocktail ordinati.

Lucrezia si sentiva quasi in un mondo diverso dalla realtà, come se fosse in una bolla di sapone che la separava da ogni cosa che non fosse Kevin. Non era da lei fare mosse del genere, però lo stava davvero baciando sul collo lasciandogli un piccolo segno rosso vicino al mordo della camicia. Si era pure stacca un attimo per contemplare il suo operato, prima di sentire la mano di Kevin dietro la sua nuca per spingerla verso di sé e riprendere a baciarla con la stessa passione travolgente. Gli avvolse subito il collo con le braccia, mentre si schiacciava contro di lui; senza nemmeno pensarci si era seduta a cavalcioni sulle sue gambe, permettendo a Kevin di iniziare ad accarezzarle le gambe sotto alla gonna lunga fino al ginocchio. Sentì le sue mani stringere con forza la carne, mentre il bacio si faceva più appassionato e frenetico: le mani di Lucrezia erano affondate nei suoi capelli, mentre spingeva il bacino contro al suo. Sembrava quasi in calore da come si stava comportando e non se ne vergognava nemmeno.

«AH~»

Le mani di Kevin le avevano stretto i glutei con forza, lasciando che un gemito sonoro sfuggisse dalle sue labbra per morire contro quelle di Kevin. Lo voleva! Ora! Subito!

«Ehm ehm… » Stefano falsificò un breve colpo di tosse, mentre cercava