accarezzarla, di fare qualsiasi cosa James desiderasse lui facesse. Lo sguardo che lanciò al viso del fratello era così carico di emozioni che per un attimo James rimase senza parole e confuso, senza capire sinceramente cosa lo avesse provocato. Ma rimase senza fiato per davvero solo quando Travis si morse il labbro e trattenendo il respiro si spostò sopra a lui, gemendo nello strusciare le loro erezioni. James non se l'era aspettato e gli strinse i fianchi, gemendo sorpreso, il cervello che si paralizzava. Cosa credeva di fare il suo cucciolo?Ormai rosso come un pomodoro, con le gambe che quasi tremavano per l'eccitazione e il terrore che ora James lo spingesse giù dal letto, Travis ripeté il movimento, ritrovandosi quasi ad uggiolare. Si stava strusciando su James, sul suo James, come aveva sognato per anni."Trav!" Lo chiamò James senza fiato, in panico per la situazione. "Trav-ah!" Quasi si alzò a sedere all'ennesimo sfregamento, gemendo, e Travis si aggrappò alla sua maglietta."Ti prego! Stavolta- solo stavolta!" Lo implorò il ragazzino, il petto che si alzava e abbassava frenetico, guardandolo negli occhi senza più muoversi, riprovando solo quando vide James fissare per un attimo le sue labbra, guardandolo chiudere gli occhi al suo movimento."Non-non possiamo..." Mormorò James tornando a guardarlo, scuotendo piano la testa. Travis però lo colse di sorpresa sporgendosi a baciarlo ad occhi chiusi, premendosi sulle sue labbra come la sera nella limousine, e James si ritrovò travolto ancora dai ricordi di quella serata, di quell'altra volta in cui Travis gli aveva chiesto di fare qualcosa solo stavolta. Gemette per i movimenti del ragazzino, aprendo senza pensarci le labbra al suo bacio e Travis, seppur colto di sorpresa, provò a baciarlo come quella volta, stringendo le mani sulle sue spalle, sentendosi eccitare ancora di più per come James tornava a stendersi portandolo giù con sé, per come allargava appena le gambe, portando anche lui ad allargarle, al gemito che gli sentì soffocare nella propria bocca. Stava facendo gemere James.Si separò da lui con le labbra rosse e gonfie, guardandolo negli occhi socchiusi senza smettere di muovere il bacino sul suo, il cuore che faceva capriole."Solo stavolta..." Mormorò in un soffio, quasi pregandolo, e James spostò le mani dai suoi fianchi per stringerlo tra le proprie braccia."Sunshine..."Il sentirsi chiamare così in un gemito dal fratello maggiore fece quanto era necessario per portare Travis oltre il limite ed il ragazzo si riversò nella propria biancheria, tendendosi senza fiato, rimanendo aggrappato a quelle spalle larghe che adorava. Con un gemito rimase a guardarlo negli occhi, senza osare fare più niente, terrorizzato che lo spingesse via, di vedersi ora rifiutato in tronco.Ma a vedere nei suoi occhi tutta quella paura James nemmeno ci pensò ad allontanarlo, stringendo anzi la presa attorno ai suoi fianchi, sollevando una mano per accarezzargli i capelli con un sospiro. Il suo sunshine si era messo a strusciarsi contro di lui così, dal nulla. Forse aveva solo bisogno di ricevere attenzioni sessuali. O forse aveva davvero a che vedere con quel bacio che si erano scambiati mesi prima."Travis... perché?" Chiese con un mormorio, cercando di ignorare la propria erezione, per quanto quella continuasse a persistere e fargli venire voglia di strusciarsi contro il ragazzo che ancora aveva addosso e che alle sue carezze si era rilassato e aveva poggiato la testa sul suo petto.Travis chiuse gli occhi e prese un respiro profondo. Sapeva che il momento sarebbe arrivato, ma ciò non contribuiva ad aiutarlo in alcun modo: le cose erano e rimanevano tremendamente imbarazzanti."Io ti amo, James." Confessò, guardandolo negli occhi senza ancora staccarsi da lui. Era semplice da dire, meno semplice era fermarsi a pensare a tutto ciò che quelle poche parole potevano portare. Possibilità, speranze, paure, pregiudizi, amicizie e amore fraterno oltre all’amore romantico: tutto poteva diventare perfetto come anche rovinarsi irrimediabilmente.James rimase a guardarlo con le labbra socchiuse, ben oltre il sorpreso."Cos-in che senso?"Il ragazzo strinse le labbra prima di scrollare appena le spalle. "Ti amo. Prima ti volevo bene come ad un fratello, poi mi sono reso conto che..." Deglutì, cercando un modo per metterlo giù. "Mi sono reso conto che eri tutto ciò che volevo in un partner e che sei meraviglioso e... e avrei fatto qualsiasi cosa per essere la persona più importante per te..." Spiegò, cercando di rimanere calmo.James lo ascoltò attentamente, prendendogli poi il viso tra le mani. "Trav... da quanto-è... è perché ti ho baciato?" Chiese, sentendo un macigno pesargli sul cuore."No, sono più di due anni..." Gli sorrise appena per rassicurarlo, poggiando una mano su una delle sue, ancora incerto se tutto stesse per andare in malora o meno nonostante il modo in cui continuava a trattarlo."Trav, io e te... voglio dire, siamo fratelli... abbiamo anche la mamma in comune... non possiamo-""Non è come se ci sia il rischio che a uno dei due possa nascere un figlio strano, eh...""Trav, non è per quello-non si può, voglio dire, è anche illegale!""Credi che non lo sappia, che