piano le labbra.“Sei splendido...” Sussurrò sulle sue labbra lo chef, infilando l’altra mano tra loro per masturbarlo. Voleva dargli tutto il piacere che poteva provare.John gemette più forte, iniziando a muoversi con più sicurezza, tra il suo bacino e la sua mano. Chiamarlo a casa propria quella sera sembrava essere stata l’idea migliore del decennio. “Moreau...” Gli graffiò piano la schiena.Ad ogni secondo, Moreau era sempre più convinto di voler restare, di voler continuare a sentirsi chiamare così da lui, di continuare a sentire l’odore della sua pelle sudata mescolato al proprio. Non voleva allontanarsi da lui senza la sicurezza di poterci tornare.Con un gemito John lo spinse a stendersi, separandosi dalle sue labbra solo per potersi muovere più agevolmente, deciso a dargli del sesso che si ricordasse molto a lungo. O almeno il tempo che potesse mettersi a corteggiarlo seriamente perché non pensasse che il suo corpo era tutto ciò che voleva.Moreau tornò a tenergli la mano sul fianco, ma con l’altra non smise di masturbarlo, godendosi la vista splendida che era John impalato su di lui a quel modo.“Dio, mi piaci...” Gemette John in un momento in cui non riuscì più a tenere a freno la lingua e il cervello, passandosi il labbro tra i denti nel rendersi conto di quel che aveva detto, sperando che Moreau non lo prendesse male.“Mi piaci anche tu...” Rispose invece, d’istinto, stringendo appena la presa. “Mi piace averti intorno...”John gli rivolse un sorriso aperto a quella risposta, abbassandosi a baciarlo. “Piace anche a me, Moreau... sei qualcosa di cui non riesco a saziarmi...” Gli accarezzò il viso, guardandolo negli occhi.Moreau si spinse a baciarlo di slancio e con foga, senza volersi più separare dall’uomo, mentre continuava a muovergli incontro il bacino.John gli strinse le spalle, tenendoselo contro nel bacio, cercando di muovere il bacino per stimolarlo di più nonostante quanto la cosa già lo stesse facendo impazzire. Voleva che Moreau rimanesse lì non solo per quella notte, e non solo per il giorno dopo.Moreau lo strinse forte. “John, ci sono quasi...” Avvertì, eccitato.“Anch’io!” Annuì, stringendo i denti in un tentativo di resistere. “Moreau...” Gemette con la voce per un momento più roca.Moreau strinse appena la presa, masturbandolo più rapidamente per poterlo vedere venire senza perdersi nulla, e per John quello fu ciò che bastò per portarlo a riversarsi nella sua mano con un gemito roco, inarcandosi mentre si fermava, sentendosi tremendamente bene come non gli succedeva da tempo. “Moreau...”Lo seguì anche lui con un gemito roco, soddisfatto di essere riuscito a farlo venire a quel modo e l’amante si stese su di lui, il respiro accelerato, cercando le sue labbra per un bacio senza riuscire a smettere di toccarlo e accarezzarlo.Moreau sospirò, ad occhi chiusi, e gli accarezzò la schiena con entrambe le mani, mentre riprendeva fiato con calma.John gli rimase sopra, tremendamente rilassato dalle sue carezze, e chiuse a sua volta gli occhi. Per una volta l’idea di addormentarsi al fianco di qualcuno con cui aveva avuto un rapporto non sembrava una follia.Lo chef si limitò ad uscire da lui e togliersi il preservativo, prima di concedersi di addormentarsi, continuando ad accarezzarlo.John riaprì gli occhi, abbozzando un sorriso. Voleva guardarlo, almeno per un po’. Voleva ricordare di Moreau nel proprio letto, pacificamente addormentato.

Moreau si risvegliò il giorno seguente con John ancora tra le braccia e non riuscì a fare altro che contemplare la sua espressione rilassata mentre dormiva e pensare a quanto fosse fortunato a poter vedere qualcosa di tanto bello.Quando John si risvegliò fu sorpreso per un momento dal sentire due braccia stringerlo, salvo ricordarsi subito con chi fosse andato a letto e sollevare lo sguardo sul viso di Moreau, abbozzando un sorriso. “Buongiorno...”“Buongiorno...” Sorrise di rimando, prima di cercare un bacio per cominciare bene la mattina.John glielo diede di tutto cuore, accarezzandogli lo stomaco.Nel bacio, invertì le loro posizioni, salendogli sopra. “Pensi che qualcuno si offenderà se ti tengo a letto fino a tardi?” Ridacchiò, prima di rubargli un bacio ancora.“Nessuno, no...” Sorrise, allargando le gambe per farcelo stare in mezzo più facilmente, accarezzandogli la schiena con entrambe le mani.

Dopo aver passato la mattinata con John ad attardarsi a letto - e per un certo periodo notevolmente più breve, sotto la doccia - Moreau tornò a casa con un sorriso che non voleva proprio andarsene. Trovare sulla soglia il mazzo di rose con il biglietto con cui John lo invitava ad uscire ancora non lo aiutò certo a smettere di sorridere e lo aiutò a sopportare un’altra riunione di metà settimana con Claire.John attese che Moreau fosse libero per presentarsi da lui, davanti al Rose Bridge. “Mi hanno detto che qui avrei potuto trovare un affascinante atipico chef...” Sorrise nel trovarselo davanti, rimanendo appoggiato con la schiena allo sportello dell’auto dove Alfred era molto impegnato a non sentire niente.Moreau lo accolse con un sorriso. “Affascinante non saprei, ma in effetti sono stato definito uno chef atipico...”“Oh, sei stato definito anche affascinante,