si era sfilato la cintura dai pantaloni e ignorando le pretese del fratellino gli legò i polsi alla testiera del letto. “Stai scherzando vero? Liberami subito!”, piagnucolò. Matt gli afferrò il viso con una mano e strinse fino a sentirlo gemere.“Ti sembra che io stia scherzando? Hai frugato nella mia roba, rubato i miei giornaletti e ti ci sei masturbato sopra. Non sto scherzando affatto fratellino, credo proprio che tu abbia bisogno di una punizione”. Senza permettergli di ribattere, gli aprì a forza le labbra e gli ficcò la lingua in gola. Louis gemette nella bocca del fratello quando questo strinse maggiormente le ginocchia contro i suoi fianchi. Matt si staccò poco dopo con un sonoro schiocco. Gli stava venendo duro e quando iniziò a muovere i fianchi, Louis strinse le labbra per non sospirare e cercò di trattenersi dall'alzare i fianchi per ottenere più contatto. “Ti piacerebbe essere scopato vero? Guarda come ti agiti, sei proprio una sgualdrina”. A quelle parola Louis non poté fare a meno di sollevare per quanto gli era possibile i fianchi: lo voleva, eccome se lo voleva. Di scatto Matt si alzò dal fratello e questo mugolò in segno di disapprovazione. Senza troppa cura girò il fratello e gli mise un cuscino sotto la pancia. Louis strillò quando i suoi polsi ruotarono ancora chiusi nella cintura e quando Matt gli sfilò rudemente i pantaloni e le mutandine.Matt fece un sorriso cattivo e guardando il sedere del fratello venne preso dalla voglia di schiaffeggiarlo. Assecondò questo suo capriccio finché Louis non lo pregò di smettere. “Dovresti ringraziarmi invece di lagnarti così. In fondo non era quello che volevi?”. La voce di Matt era cattiva quanto il suo sorriso, il sedere di Louis era rosso e il fratello continuava a sbatterci contro la mano. “F-fa male...”, biascicò Louis e un colpo più forte degli altri lo fece urlare e inarcare contro il cuscino. “Non ti ho forse detto di ringraziarmi?”, Matt guardò quel capolavoro che era il culetto del fratello e non resistette alla voglia di tirargli un morso. Louis guaì come la cagna che era. “Per favore...per favore”. Louis non sapeva per cosa stava pregando, perché nonostante il dolore, la sua erezione era dura e gocciolante contro le lenzuola. Senza accorgersene spinse in fuori il sedere.“Allora ti piace eh, puttanella? Ne vuoi ancora vero?”“Si, si per favore! Ancora...”, si inarcò ancora di più ma il fratello si limitò a separargli le natiche per mettere in mostra il suo buchetto. Rudemente ci sputò sopra e ci infilò a fatica un dito. Louis singhiozzò più perché non se lo aspettava che per vero dolore.“Ti avevo detto di ringraziarmi, non di pregarmi e non fare tutto questo rumore. Sei così stretto che a mala pena ci passa il mio dito. Non vuoi vero che io ti faccia male?”. Iniziò a muovere il dito a ruotarlo e nonostante il bruciore Louis scosse la testa e serrò le labbra.“Bravo”, gli sussurrò quasi con dolcezza e per premiarlo infilò un secondo dito. Louis soffocò l'ennesimo gridolino e strinse i pugni ancora legati al letto.Louis si stancò presto di scopare il fratellino solo con le dita. L'eccitazione stava diventando quasi insostenibile per lui, così sfilò le dita e senza troppe cerimonie lasciò che il suo cazzo duro entrasse nel ragazzo sotto di lui. Louis non poté evitare di urlare e nuove lacrime calde gli bagnarono le guance. Matt gli afferrò un fianco e prese ad accarezzarlo rudemente.“Shh”. Quando gli posò un bacio sotto l'orecchio, Louis tremò.Poi quando sembrò che il fratellino si fosse calmato gli afferrò con forza i capelli e sostituì al bacio di prima un morso. Voleva lasciargli i segni, voleva che la mattina seguente guardandoli Louis si sarebbe eccitato. Si staccò dal collo del fratello quando lo sentì gemere e facendo presa su entrambi i fianchi iniziò a sbatterlo come la puttana che era.E Louis, nonostante il dolore delle viscere che sembravano andargli a fuoco, del suo sederino martoriato che sbatteva contro i fianchi del fratello ad ogni violenta spinta, era eccitato, da morire. Avrebbe dato qualsiasi cosa in quel momento pur di toccarsi, ma aveva ancora le braccia legate sopra la testa.“Slegami...”, gemette tirando con forza i polsi per sottolineare il concetto.Matt non gli rispose, ma gli morse la spalla e sentì una scarica di eccitazione pura quando il fratellino mugolò irrigidendo i muscoli. Ignorando le proteste di Louis, Matt iniziò a spingere sempre di più fino a venire in quel corpo caldo con un gemito di soddisfazione.Si concedette un momento di pause nel quale si appoggiò completamente sul corpo del fratellino ancora teso ed eccitato, poi uscì dal suo corpo e la vista che gli si presentò quasi glielo fece tornare duro: la schiena inarcata coperta di lividi, il cazzo ancora in tiro e il suo buchetto slargato che colava sperma. Gli venne un'idea. Matt lo raccolse con un dito e lo avvicinò alle labbra del fratellino. Il ragazzo le serrò e girò la testa dall'altra parte.“Apri la bocca troietta, ancora non abbiamo finito”. Quando vide che Louis non gli avrebbe dato ascolto , gli prese il cazzo fra le mani e strinse. Il tocco inaspettato fece aprire la bocca del fratello in un urlo silenzioso. Matt non