Will andò il caffè di traverso. – Ieri sera ha visto il suo ex con un altro, per questo è così sconvolto, sai com’è… lui. – e aprì il rubinetto del lavello.- Eh, immagino! Pensi che gli passerà presto? –- Appena si deciderà a chiamarlo, giusto per sfogarsi dicendogli quanto pensa sia zoccola. – sospirò.



---000---

- Amore? - le disse Will, provando a svegliarla accarezzandole il viso. – Amore, il tuo cellulare sta squillando, ma non capisco se sia una chiamata o un sms… -- Uhm… - brontolò contro il suo petto, senza neppure aprire gli occhi. – Non me ne frega una cippa! Che chiamino pure quanto vogliono! – il ragazzo rise e le baciò una guancia.- Ma non vuoi vedere nemmeno chi sia? Certo, qualcuno a cui hai associato come tono di chiamata “Grace Kelly” di Mika non è che possa essere qualcuno di così serio… - Martina aprì un occhio di colpo.- Hai detto “Grace Kelly”? – e provò a rimpossessarsi della sua lucidità ascoltando meglio la suoneria. – Cazzo, è Tony! –Balzò fuori dal letto nuda e andò a cercare il cellulare, perduto in mezzo alle cianfrusaglie sul fondo dello zaino, abbandonato su una sedia. Aprì la linea tornando sotto le coperte.- Tony! – quasi urlò, preoccupata per la chiamata improvvisa.- Ciao Smarties! – la salutò piuttosto tranquillo. – Stavi dormendo? – Si sdraiò dando le spalle a Will, che l’abbracciò da dietro, e guardò la sveglia sul comodino: erano le due di notte.- No, - si schiarì la voce. – sono da Will. –- Oh, cielo! – lanciò un gridolino dispiaciuto. – Stavate scopando e io vi ho disturbato?? Mi avevi detto che stasera uscivate insieme, non pensavo aveste qualcosa in programma! –Martina pensò che non era affatto tenuta a dirgli tutte le volte quali fossero i suoi programmi col suo ragazzo, ma pensò di tenere quel pensiero per sé. E per la prossima volta.- Non ti preoccupare, non ci hai disturbati. Che succede? – sentì Will ridere contro il suo collo.- Ah ecco, ho pensato che, visto che eri uscita, forse a quest’ora eri ancora sveglia. Dunque. Secondo te, se chiamo Luca, lui penserà che sono ancora preso da lui? – Martina roteò gli occhi. – Perché, sai, io vorrei solo che pensasse che non è bello che mi rimpiazzi così presto, con un nano poi!, perché così facendo mi fa capire che io per lui non sono stato niente! Avrei capito poi fosse stata una donna… è bisessuale, te l’avevo detto? –- Sì. – si massaggiò una tempia.- Dicevo, avrei capito se fosse stato con una donna, anzi, forse sarebbe stata la stessa cosa, comunque che dici? –- Chiamalo e basta. –- Dici? –- Dico, dico. –- Ma se poi lui pensa che io sono interessato ancora a lui? –- Tony, tesoro, - fece un respiro profondo. – adesso dormi, poi domani mattina a mente fresca ci ripensi, ma comunque ti consiglio di chiamarlo, va bene? –- Va bene! Buonanotte, Smarties! Saluta Will da parte mia! –- Ok. Ciao. – richiuse velocemente la linea.



---000---

In quei giorni Tony l’aveva resa incredibilmente agitata: se solo avesse ancora una volta gesticolato ansioso davanti a lei gli avrebbe tagliato le mani. E anche qualcos’altro.Si massaggiò il collo zuccherando, con fin troppa lentezza, la camomilla che aveva preparato per se stessa, ora era lei ad averne bisogno.Tony era fuori dal bar, all’angolo, a parlare al cellulare al freddo e al gelo con Luca; Linda si stava limando le unghie, ma aveva spostato la sedia della cassa troppo vicina alla vetrina per poter dire di non stare affatto spiando.Il ragazzo rientrò andando dritto al banco da Martina, e Linda spostò la sedia verso loro con finta aria indifferente.- Allora? – gli chiese, sembrava fin troppo sereno.- Tutto a posto. –- Che significa tutto a posto? – disse inarcando un sopraciglio e portando alle labbra la tazza.- Beh, abbiamo parlato a lungo e… mi ha detto che quello dell’altra sera era suo fratello. – Martina posò la tazza quasi schiantandola contro il piattino, e lo fissò impietrita. – E io potrei anche non credergli, ma mi aveva fatto vedere una foto, quando stavamo insieme, e in effetti sì, molti particolari coincidono… -- Molti particolari coincidono? – ripetè Martina scandendo bene le parole. – E tu da giorni rompi il cazzo a tutti, mi chiami alle due di notte mentre sono dal mio ragazzo, e quel tizio era suo fratello?? E tu non l’avevi riconosciuto…? Io… io non so come commentare la cosa! – Tony si schiarì la voce.- E non commentarla e basta. –- Toh, beviti ‘sta camomilla! – gli urlò.- Ma, Smarties, bevo camomilla da giorni! Non ne posso più! – la supplicò.- Appunto! Adesso ti bevi pure questa! – spinse il piattino verso di lui e andò verso il pianoforte.- Cosa suonerai per me? – le domandò quasi