ma considerando che davanti al computer ci mangio, non ho idea di cosa possa esserci sotto i tasti!K: da dove scrivi? Portatile o fisso?C: portatileK: pure io, anche se in questo momento mi sta seccando tantissimo non usare il mouse USB, è una sorta di feticcio per meC: devo dedurre che sei sul letto?K: sìC: anch’io! Uao! Dai, accendiamo la web cam e facciamo cose zozze!K: sì, adesso ti dico come sono vestito e tu mi dici cosa togliermi per prima!C: e poi comincerò a chiamarti porca e a dirti che voglio sculacciarti!

Ancora una volta risi passandomi la mano sulla faccia.

K: e dopodiché arriveranno i tuoi, leggeranno cosa ti scrivo e mi faranno arrestare XDC: XD no, ma sai, io mi sono sempre immaginato quei tizi che fanno chat erotiche… hai presente se poi in realtà sono due nonnetti senza denti che si stanno parlando?K: ma tu che sai! Stai parlando con me e non sai cosa ti nascondo!C: e cosa mi nascondi, eh? Dimmelo, dimmelo!K: in realtà io…C: in realtà tu?K: sono un transessuale confuso, sono donna i giorni dispari, maschio i giorni pariC: io invece in realtà ho la coda, le orecchie e la pelle verdeK: sei un incrocio fra un alieno e Topolino?C: sì, ma non dirlo a MinnieK: ok, hai la mia parola. Però…

Il mio cervello riprese lentamente a funzionare.

K: …abbiamo entrambi Gmail, tu non hai proprio visto mai-mai-mai il mio IP e la mia zona d’origine?C: no, maiK: ma perché non hai mai pensato di farlo, o perché non hai voluto farlo?C: perché mi piacerebbe che fossi tu a dirmelo :D

Il mio cervello fece lentamente retromarcia.

K: l’ammetto, all’inizio ero in malafede, quindi io il tuo l’ho visto, so più o meno di dove seiC: ah! E siamo abbastanza lontani? Non sei a portata del mio coltello?K: vivi a circa 450 km da casa miaC: :O ah, però!K: beh, non è neanche poi così lontano, non è come dire, per esempio, una città del nord e una delle isole maggioriC: beh, questo sì… però, cavoli, tu sai almeno la mia provincia! Non è giusto! :PK: io vivo sul mare, sono a 450 km da te, usa Google e fatti un paio di calcoli :PC: sei crudele!K: pensa se fossi una donna con le sue cose…C: se sei una donna, al momento non hai le tue cose, credo…K: uhm, sì, diciamo che al momento non ho le mie cose…C: sta’ un po’ a vedere che COSE haiK: e chissà che COSE hai TUC: potremmo fare la sagra delle COSE… Intanto, grazie a Santo Google, ho scoperto che non sei isolanoK: indovinato, anche se il mare per me è sempre stato qualcosa d’importante, ma non spiegare bene il perché, forse perché è sempre stato presente nei miei rapporti più importantiC: in che senso?K: quando con gli amici o le amiche c’è da parlare di qualcosa andiamo sempre in macchina fino alla zona non balneare, lontana dal porto: si abbassa il volume dell’autoradio, si accende una sigaretta e si parla. Fissando il mare. Non so dirti perché abbiamo preso quest’abitudine, forse perché sappiamo che in quel posto non c’è mai nessuno e ormai è diventato “nostro”, è qualcosa che fa parte di noi, delle nostre abitudiniC: quindi sei abbastanza legato al “tuo” mare?K: sì. Io sono abituato a vedere il mare ovunque nella mia città, anche quando sono al centro storico mi basta girarmi e guardare in fondo ad una via per vedere uno scorcio del lungomare, così quelle volte che sono stato nell’entroterra o in città del nord Italia, lontane dal mare, ho sempre avuto la sensazione che girandomi e guardando in fondo ad una strada lo avrei visto. Però non è così e quando lo constato finisco sempre per sentirmi un po’ “prigioniero” dentro la terra, senza uno sboccoC: hai il mare dentroK: credo di sìC: non credi che sia un po’ come dire che hai la libertà e la tua casa dentro?

Alzai lo sguardo verso la parete su cui tenevo appese delle foto scattate al mare con degli amici.

K: forse sì

Quella sera finimmo di chattare oltre l’una di notte. Il problema era che saltavamo come grilli da un argomento all’altro senza alcun nesso logico, sembravamo sempre pronti a cogliere al balzo l’uno la palla dell’altro in una sorta di circolo infinito.Io di lui sapevo nulla e tutto contemporaneamente, alla fine. E la cosa m’incuriosiva e mi spaventava. Forse ne ero spaventato perché era un rapporto assolutamente non convenzionale, dove non c’era una vera motivazione che ci portava a conoscerci se non la mera curiosità: quando era stata l’ultima volta che avevo parlato