fosse contento del loro operato e si rendeva conto soprattutto su Connor di quanto quel suo modo di fare facesse miracoli sull'autostima.Ciò per la verità non gli impedì di cercare un bacio quando si ritrovarono loro due da soli in una suite all'ottantesimo piano di un hotel a Los Angeles. Connor gli andò incontro e prima di rendersene conto era ormai abbracciato a Caesar, intento a baciarlo come ne andasse della propria vita.Per la prima volta finirono a fare sesso in un letto e Connor sorrise felice a vedere che Caesar era sempre lo stesso, dentro e fuori dalle lenzuola, sempre lo stesso uomo che continuava a dirgli quanto fosse speciale e quanto fosse bello, quanto gli piacesse quello che faceva. Fu il miglior sesso che Connor avesse mai fatto, persino migliore di quello in auto di Caesar settimane prima. Si aggrappò all'uomo mentre quello lo prendeva con forza, ogni volta sfilandosi da lui quasi completamente prima di tornare a spingersi in lui fino a sbattere il bacino contro le sue natiche, il rumore un qualcosa di osceno alle orecchie di Connor, coperto a malapena dai loro gemiti e ansimi. Caesar spostò una mano ad accarezzargli il viso, perso per la sua espressione stravolta dal piacere."Sei bellissimo... il più bello che abbia mai visto..." Mormorò roco, spostando il pollice dalla linea della sua mascella al suo collo, accarezzandolo con delicatezza. Improvvisamente Connor sgranò gli occhi e si tese con un grido, schizzando di sperma entrambi nel raggiungere di colpo un orgasmo che nemmeno si era aspettato così tanto presto. Non sapeva se era stato ricevere quei complimenti o se avesse appena scoperto di avere un kink per il sentire la mano di Caesar sulla propria gola, ma restò ad ansimare pesantemente, sconvolto, mentre l'uomo rallentava fino a fermarsi, guardandolo sorpreso."Cos'è stato, tesoro? Perché qualsiasi cosa fosse devo assolutamente ripeterla..." Sorrise Caesar abbassandosi a baciarlo, e Connor si rilassò e sorrise sulle sue labbra, spostando con una certa fatica le mani che aveva stretto sulle sue spalle per accarezzargli la nuca."I complimenti. O la mano sulla tua gola. Non ne sono certo." Ammise leccandosi le labbra, rosso in viso per l'eccitazione.Caesar lo osservò attentamente in viso mentre provava a spostare la mano ancora sul suo collo, provando a coprirgli la gola. Connor trattenne il respiro ed ebbe subito la conferma di quanto sentirlo così lo eccitasse. Mugolò piano e annuì, sperando continuasse.Caesar sollevò un sopracciglio, sorpreso, ma invece di togliere la mano provò a stringere appena, per capire se accentuasse il piacere che ne traeva, e Connor gemette senza alcun pudore, gli occhi che si chiudevano istintivamente. Caesar rimase affascinato a vederlo tanto preso e lasciò la mano lì sulla sua gola, assicurandosi di non stringere troppo e rischiare di fargli male, e riprese a muoversi in lui. Improvvisamente i gemiti di Connor divennero ancora più alti che in precedenza e Caesar ghignò ampiamente a vedere che effetto gli facesse. Gli fece spostare una gamba su una delle sue spalle per poterlo prendere più a fondo e gradualmente tornò a prenderlo con la stessa foga di prima, eccitato da morire a vederlo rispondere a quel modo, completamente perso, a qualsiasi cosa gli facesse."Oh, mi stai rovinando, piccolo, dopo di te nessun altro riuscirà più a soddisfarmi..." Scosse la testa eccitato, sempre più vicino al limite, e Connor rispose soltanto aggrappandosi al cuscino e cercando di sollevare istintivamente il bacino perché potesse prenderlo più a fondo, pazzo di lui.Caesar non si fece attendere e gli strinse una natica con la mano libera, possessivo, allargandogliele per poterlo prendere fino in fondo ogni volta, muovendosi in lui come volesse segnarlo in modo che tutti sapessero che Connor apparteneva soltanto a lui.

Connor riaprì gli occhi la mattina dopo e si sorprese per un momento a ritrovarsi steso tra le braccia di Caesar, ma poi ricordò di aver passato lì la notte dopo aver fatto sesso come animali, e sorrise felice al ricordo. Caesar strofinò il viso tra i suoi capelli biondi nel risvegliarsi e Connor accarezzò il braccio muscoloso che l'uomo aveva passato attorno ai suoi fianchi per tenerselo contro. Amava sentirsi tanto soddisfatto e rilassato e sapeva che era tutto merito di Caesar.Caesar riaprì gli occhi con un sospiro e a rendersi conto di averlo ancora tra le braccia sorrise e si dedicò con calma a baciargli la nuca."Buongiorno, bellezza...""Buongiorno... Dormito bene?" Chiese Connor con un sorriso, senza ancora volersi alzare."Benissimo..." Mormorò roco Caesar spingendo lentamente la propria erezione mattutina contro le sue natiche.Finirono per fare sesso ancora da capo anche se fecero attenzione all'orario per avere il tempo di mangiare senza arrivare dal cliente in ritardo, ma dopo che Connor tornò tra le sue braccia per godersi le coccole Caesar provò ad aprire un discorso per capire cosa gli piacesse, cosa desiderasse da quel che facevano.Connor cercò di analizzare le proprie fantasie, piacevolmente sorpreso che Caesar si interessasse davvero, e gliele espose una per una, felice che non lo giudicasse e anzi sembrasse molto più preso al pensiero di condividere con lui e mettere in atto qualsiasi cosa Connor potesse desiderare.

Connor si rese presto conto che Caesar lo stava corteggiando quando non solo l'uomo iniziò a portarlo pranzo e cena in ristoranti eleganti ma un giorno gli fece