dei tempi duri anche per me e lui».«Devi tenerlo lontano da Angelo fino a quando non saranno entrambi calmi e completamente ristabiliti» lo avvisò, «Jessie dice che se scoppiasse una lite, potrebbe essere l’ultima» deglutì.«Lo farò. Non sarà facile, credo che sentirà enormemente l’impulso di vederlo e di parlargli, ma lo farò».«Grazie» sussurrò.«Miki, li salveremo entrambi, te l’ho detto».Annuì come se potesse vederla. «Lo spero. Vado da Angelo, adesso».«Ok. Buonanotte, riposati».«Anche tu. ‘notte» chiuse la chiamata e fissò immobile il cellulare con nostalgia: avrebbe voluto anche un suo abbraccio, come l’altro giorno nella pineta, ma in fondo non era lei quella che in quel momento necessitava maggiormente di conforto. Sospirò e si alzò dal tavolo per andare da Angelo.

 

Alaric chiuse la chiamata ad un passo dalla stanza di Barthel. La porta era aperta, lo trovò seduto sul davanzale della finestra a fissare la luna sorta da poco.Barthel non si voltò a guardarlo, continuò a fissare il cielo. «Come sta?»«Si è ripreso, è lucido, ma ancora molto debole. Sta riposando. Non ha posto alcun marchio su Miki» sapeva quanto per lui questo piccolo particolare fosse diventato improvvisamente importante.«Tu da quanto tempo lo sapevi?»«Da un paio di giorni, me l’ha detto Miki: volevamo aiutarti a capirlo da solo, ma non abbiamo fatto in tempo. Mi dispiace».«L’ho quasi ucciso». Alaric poté vedere sul riflesso della finestra che Barthel aveva gli occhi lucidi. «Ho quasi ucciso il MIO soulmate».«Bart, non lo sapevi ancora».Scosse la testa e si voltò a guardarlo. «Tu lo sai già cosa sceglierò di fare, vero?»Sì che lo sapeva, ma non gli rispose, era palese.Barthel tornò a guardare la luna. «Non è ammissibile che una persona si sacrifichi per un’altra, non posso accettare una sorta di dono simile, anche perché non sarebbe un dono» fece un sorriso sarcastico, «il prezzo che dovrei pagare dopo, il peso sulla coscienza, sarebbe troppo alto».«Ti sei chiesto cosa lo porta a volersi sacrificare per te?» gli chiese quasi con timore, perché era una realizzazione troppo grande.Barthel si voltò a guardarlo con un sorriso triste. «Sì. Ho paura, Alaric» pianse silenziosamente, «l’essere soulmate porta anche a questo? A provare un sentimento così forte da volersi sacrificare per chi si ama? Nessuno merita un sentimento così straziante, non ho mai voluto questo. E la cosa più assurda sai qual è?» stava piangendo sempre di più.«No» scosse appena la testa.«Che nonostante io mi rifiuti di provare una cosa simile, nonostante io pensi che un sacrificio simile è impensabile, sapere che lui per me lo farebbe mi spinge ad aver voglia di correre subito da lui e morderlo. Ho paura, Alaric» ripeté scosso dai singhiozzi.Alaric l’abbracciò lasciandolo sfogare. «Non stai impazzendo, Bart» lo tranquillizzò, «devi soltanto riposarti e vedrai che riuscirai a schiarirti le idee».«Voglio vederlo, devo parlargli».«Lo farai, non ora, ma ti prometto che lo farai non appena sarà possibile».

 

Miki trovò Angelo seduto accanto alla finestra, una coperta sulle gambe e Fumetto a fargli le fusa accanto.Sembrava ancora più piccolo, un ragazzino che aveva appena finito le scuole medie.Fumetto si lasciava grattare il collo mentre lui guardava fisso la luna; era da un po’ che Miki notava quanto lui guardasse spesso l’astro notturno, adesso ne aveva capito il perché.Si sedette accanto a lui.«Barthel sta bene» l’informò subito, «ma adesso lo sa. Credo che vorrà parlarti appena possibile».«Ha avuto una crisi?»«Sì».Lo vide appoggiare tristemente la testa contro il vetro della finestra. «Non era questo quello che avevo progettato».«Sì, lo so» sbuffò ironica, «avevi progettato di morire in grande stile» sorrisero debolmente entrambi.Angelo cercò la sua mano e intrecciò le dita alle sue. «Cosa farei senza di te?»«Probabilmente ti porteresti a letto l’altra metà di New Rome che non ti sei ancora fatto» scherzò ancora.Rise e l’abbracciò lasciando che Fumetto venisse affettuosamente schiacciato fra loro due. «Ti voglio bene, sorellina».«Anch’io, fratellone» deglutì e si morse un labbro stringendolo più forte a sé, «per questo vorrei tanto che tu non mi lasciassi da sola».Le baciò la guancia, lei gli accarezzò il viso e lo baciò a sua volta. «C’è ancora un po’ d’acqua calda, lo vuoi un tè?»«Sì, grazie».«Vado a preparartelo» si alzò dal pavimento e si avviò verso la porta; prima di andar via si voltò a guardare ancora una volta Angelo: stava di nuovo fissando la luna con una malinconia struggente.

 

Alaric tornò in cucina e lo lasciò solo in camera; Barthel si scrocchiò distrattamente le dita e tornò a fissare la luna fuori dalla finestra, seduto sul davanzale.Avrebbe avuto voglia di farsi una corsa alla pineta e ululare alla luna, ma la pineta era troppo vicina alla casa di Angelo,