, rappresentava più un’umile richiesta per avere quell’incontro, più che altro.Stavolta aveva preso parola la regina, avvolta in un elegante abito viola. “Farò arrivare tutto al vostro ufficio fra qualche ora, scortato da agenti scelti. Intanto, vorrei invitarvi a un ballo che ho organizzato, domani sera.”Il segretario aveva consegnato a entrambi un elegante invito dorato, prima che i reali si congedassero e loro fossero condotti di nuovo all’auto. Emilia per poco non si era messa a urlare.

“Stiamo invitati a un ballo organizzato dalla regina di Inghilterra, è una notizia meravigliosa!”

La sua collega aveva acceso l’auto, mentre lui si chiedeva se ci fosse lo zampino di sua sorella anche dietro a quello.

Dopo la fine del turno, Emilia gli aveva chiesto se il suo armadio vantava un completo adatto all’occasione della sera successiva. Lui aveva detto di no, candidamente, e, sorridendo, lei aveva comunicato che la mattina sarebbero passati in una sartoria, che possedeva un suo amico di famiglia e che avrebbe fatto il modo di aprirla in anticipo per loro.Ovviamente, sarebbe venuto anche Richard. Motivo ufficiale: dovevano informarlo sul colloquio a palazzo, ma entrambi sapevano quanto fosse tutto fuorché quella la vera ragione.

Alle sette in punto, un signore elegante aveva accolto il trio in un grande atrio e successivamente in una saletta di dimensioni poco minori. Mentre prendeva le misure a Thomas, il giovane poliziotto poteva notare bene come il barista lo stesso osservando, e li era venuto ovvio fare lo stesso. Senza quell’orribile grembiule era ancora più carino.Scosse la testa, rischiando di farsi pungere dallo spillo. A lui /non/ piacevano gli uomini, ecco.

Mezz’ora dopo, il sarto, che aveva detto di chiamarsi Henry, aveva detto che il completo sarebbe stato realizzato in tempo, e quando aveva chiesto il prezzo del lavoro, Henry aveva abbracciato calorosamente Emilia, liquidandoli con un semplice “E’ un regalo.”Tom aveva ringraziato la collega e salutando Richard, erano tornati al distretto.

La giornata era proseguita normalmente, e il caso sembrava in stallo. A causa di un sovraccarico, il laboratorio faceva arrivare la analisi lentamente e il referto del medico legale aveva solo evidenziato le conclusioni iniziali: aveva tentato di difendersi, per poi essere ucciso da un colpo al cranio tramite un corpo contundente ancora non identificato.Non c’erano sospetti, perché Adam sembrava davvero un bravo ragazzo, e non aveva problemi neanche sul posto di lavoro, un piccola officina.Cecilia, conscia e probabilmente gelosa dell’evento a cui avrebbero partecipato, gli aveva mandati a casa in anticipo.Emilia si era diretta a casa, mentre lui era passato nella sartoria della mattina e, appena Henry gli aveva consegnato il regalo, aveva chiesto come lui e la collega si conoscessero.“Sono solo suo nonno.” Aveva risposto, sorridendo, mentre lui usciva con l’abito in mano.

Una volta all’appartamento si era preparato in fretta, aspettando alcuni minuti che venisse Emilia a prenderlo.Nel tempo della strada, avevano ascoltato solo canzoni che nel titolo contenessero ‘Royals’ o una qualunque derivazione della parola, per un assurdo caso del destino. All’arrivo, erano stati accolti come tutti gli altri invitati, tra cui figuravano conti e vari nobili, da un valletto con una maschera bianco brillante per ognuno di loro, ed erano giunti poco dopo alla Sala Grande: ogni angolo era decorato, coperto di candida neve artificiale, e le note di un gruppo musicale avvolgevano la sala.Presto, la regina si era avvicinata a loro, vestita in un maestoso abito rosso, ringraziandoli per essere venuti e complimentandosi con Emilia per l'outfit che aveva scelto, uno svolazzante abito color porpora.Al seguito del ballo iniziale dei due reali, era tradizione che il principe scegliesse la dama con cui ballare. Evitando gli sguardi di tutte le varie ragazze che sorpassava, Ben, che indossava un’elegante maschera nera, si era avvicinato alla sua collega e le aveva chiesto di ballare. Lei aveva sorriso, e dopo essere arrossita visibilmente, aveva annuito.Sotto lo sguardo di tutta la sala, i due si erano mossi a tempo con la musica, eseguendo un lento, senza staccare gli occhi l’uno dall’altra.

Alla fine della serata, quando entrambi avevano ormai ballato con alcuni degli invitati, si erano congedati. Aveva guidato Thomas, perché Emilia sembrava distratta, anche se probabilmente non per colpa dello champagne.Ma, appena prima di parcheggiare l’auto davanti all’appartamento, il suo telefono era squillato. Era Karen, il tecnico della scientifica che si occupava del caso. Aveva messo in vivavoce.

“Chiedo umilmente perdono per aver interrotto la serata, ma ho grosse novità.”

La sua patner, che sembrava ormai attenta, si era messa seduta, curiosa. “Dai, che hai scoperto di interessante?”

“Abbiamo un sospettato di alto calibro.” Dopo un paio di istanti di silenzio, la voce del tecnico aveva comunicato una notizia sconvolgente, che per poco non aveva fatto impallidire Emilia. “Il bel principe Benjamin, che in realtà è un bell’impostore. Ho trovato il suo DNA sotto le unghie della vittima, mi conviene venire al distretto.”

Appena prima di chiudere, avevano