occuparmi della tua educazione” lo informò. “Ti punirò per ogni errore che commetterai, e ti assicuro che i miei castighi non ti piaceranno come quello di Alex. In compenso, se ti comporterai bene riceverai dei premi, e quelli sì che saranno piacevoli. Hai capito?”“Sì” esalò Robin, per poi lamentarsi fino quasi a piagnucolare quando Chris strine con forza le dita sul suo membro, provocandogli un intenso dolore.“Questa sarà la tua prima lezione, e ti conviene apprenderla in fretta. Non è sì, è sì Milord, devi imparare a chiamare col giusto titolo le persone, soprattutto quelle che ti sono superiori.”“Sì, Milord” ripeté Robin, obbediente.Chris annuì soddisfatto e lo lasciò andare.“A domani, Robin” lo salutò, per poi lasciare la stanza senza più curarsi di lui.

Nei giorni successivi, Christopher mantenne la sua promessa e punì Robin per ogni sua mancanza. Il suo sedere era perennemente rosso e indolenzito, tanto che provava disagio perfino nel sedersi sui morbidi divani di casa. La cosa peggiore, però, era il nastro che il suo inflessibile giudice gli legava stretto alla base del membro tutte le volte che lo puniva e che, già dal terzo giorno, aveva deciso di lasciargli anche per tutto il resto del tempo.Coma la prima volta con Alex, le sculacciate che Chris gli dava facevano male, e molto, ma il dolore che provava gli procurava anche una discreta erezione. Chris lo sapeva e si divertiva a portarlo sempre oltre il limite, anche con sapienti carezze, per poi lasciarlo lì così, a volte anche per ore se il danno che aveva combinato era particolarmente grave, impossibilitato a venire e con il membro congestionato e dolorante, esposto al suo sguardo. Il non potersi dare soddisfazione da solo, poi, visto che doveva tenersi quel dannato nastro addosso anche la notte, non faceva altro che rendere tutta la situazione ancora più dura da sopportare.Era tutto così doloroso, e ancor più umiliante, che Robin decise di mettersi d'impegno per migliorare in tutto ciò che faceva e, a distanza di un mese da quando i castighi erano iniziati, poteva dire con orgoglio che Lady Violet non aveva più motivo di urlare contro di lui, anche se continuava a fargli notare che doveva migliorare le sue maniere, e che Alexander non si innervosiva più solo guardandolo. Peccato che Christopher trovasse sempre qualche scusa per punirlo. Quella giorno, per esempio, sembrava essere un mancato inchino a una delle innumerevoli dame che Lady Violet aveva ospitato per il tè pomeridiano.Fu così che Robin si ritrovò, a tarda sera, nella camera da letto dell'erede di Lakemoore, nudo, eccitato e con il sedere dolorante per le decine di colpi che gli erano stati inferti con una paletta di legno.“Non abbiamo ancora finito” gli comunicò Chris, dopo aver osservato con soddisfazione i risultati del suo lavoro. “Salì sul letto e mettiti a quattro zampe” lo istruì.Robin ubbidì, preoccupato per quella novità, ma l'altro non gli lasciò molto tempo per rimuginare. Il ragazzo lo sentì muoversi alle sue spalle per qualche minuto, poi il movimento del materasso lo informò che lo aveva raggiunto sul letto e, un attimo dopo, le sue mani gli spalancarono le natiche.“Oggi, i tuoi istitutori hanno comunicato a mio padre i risultati dei tuoi studi fino a questo punto” lo informò Chris.Robin, nel sentirlo, iniziò a preoccuparsi seriamente. Seguire le lezioni di storia e di geografia, di musica, latino e matematica era una delle cose che odiava di più della sua nuova vita e, per quanto si fosse impegnato al massimo delle sue possibilità, aveva paura che i suoi precettori non fossero affatto contenti di lui e che lo aspettasse una punizione esemplare per i suoi insuccessi accademici.Quello che non si aspettava, invece, era il dito umido che forzò la sua apertura.“Cosa... cosa stai facendo?” esalò spaventato.“Ti avevo detto che saresti stato premiato se ti fossi comportato bene” si sentì rispondere. “I tuoi insegnanti sono molto soddisfatti per i tuoi progressi: dicono che impari molto in fretta, nonostante tutte le tue lacune. Perciò, ti sei meritato un bel premio.”“E sarebbe questo?” chiese, agitando il fondoschiena.“Oh no, te lo darò tra poco. Questa è solo la preparazione.”Robin girò la testa quel tanto che bastava per vedere l'erezione che svettava tra le gambe di Christopher ed ebbe la conferma ai suoi peggiori timori.“Non puoi... vuoi davvero... tu non... Io non sono una donna!” sbottò.“Credimi, lo so bene” ridacchiò Chris. “Ti assicuro che, se lo fossi stato, non saresti mai entrato nel mio letto. Il gentil sesso non mi è mai interessato e non mi interesserà mai.”“E invece io ti interesso?” si lasciò sfuggire il ragazzo, un istante prima di ricevere una sonora sculacciata che fece fremere il suo membro congestionato.“Fin dal primo istante che ti ho visto” gli rispose, con una voce che gli provocò una serie di brividi molto piacevoli lungo la schiena.Robin arrossì miseramente, ma non trovò nulla da replicare perché altre dita forzarono la sua apertura, in rapida successione, allargando, affondando e andando a toccare un punto, al suo interno, che lo fece urlare