“Se le nostre famiglie dovessero scoprirci, la nostra posizione sarà completamente compromessa” scommetto che nella vostra mente state formulando una frase piuttosto simile».Doveva ammetterlo che ci era andato piuttosto vicino, ma non riusciva a capire come avesse fatto a leggergli la mente in quella maniera, ma erano amici da anni, ancora prima del fidanzamento con sua sorella, ed forse era normale che avesse imparato a conoscerlo così a fondo.«Non so se voi sappiate che anch’io provo le medesime paure, ma non potrei mai reggere al pensiero che le nostre famiglie possano in qualche modo ostacolarci: io vi amo Lord Alexander e anche voi provate lo stesso per la mia persona, me lo dicono i vostri occhi che come diamanti non riescono a mascherare il loro enorme valore».Quella dichiarazione d’amore fu la loro rovina, ma i due poco più che diciassettenni, erano deboli di fronte al desiderio per resistere all’impeto crescente, lentamente s’impadronì di ogni loro briciolo di orgoglio e di identità macchiando i loro reciprochi nomi per colpa di quel sentimento chiamato amore.

Inghilterra 1810 contea di Merseyside Lord AlexanderVi attendo nelle mie stanzeLeopold Duca di Merseyside

Il Conte di Berkshire aveva appena terminato di leggere il biglietto del Duca di Merseyside, come sempre la scrittura era impeccabile e degna di un uomo del suo alto rango sociale.In quell’istante era assalito dalla più grande e intensa confusione, mai prima di allora aveva nutrito dubbi di una tale intensità; Andare da Leopold e giurargli amore eterno, correndo in contro al rischio di essere scoperti e rinnegati dalle loro famiglie? Andare da lui e recidere ogni legame? Scappare il più lontano possibile da quel giovane uomo che l’indomani sarebbe diventato suo cognato?Ognuna di quelle eventualità avrebbe fatto soffrire entrambi più di quanto avrebbero immaginato, ma Alexander non era pronto per rinunciare al suo amato, non ancora almeno.Avrebbe voluto più tempo, solo un altro misero giorno gli sarebbe stato bene, ma non poteva accettare che tutto fosse già esaurito.Al pensiero che Isabelle avrebbe dovuto passare una nottata d’amore con il Leopold di Merseyside, il cuore era completamente lacerato.Quelle labbra che fino ad allora erano state di sua esclusiva proprietà, avrebbero dovuto unirsi con quelle di sua sorella minore, quella dolce ed ingenua fanciulla che nemmeno sapeva cosa fosse un uomo.“Perché mi sono dovuto innamorare di voi Duca?”Tutto il suo petto doleva e non riusciva a capire come mai avesse scelto proprio il futuro marito di sua sorella. Erano quei capelli rossicci segno dell’origine scozzesi da parte di madre? Per quegli occhi veri che sembravano smeraldi incastonati su un viso a dir poco perfetto? Per quel viso elegante e raffinato che solo un nobiluomo possedeva? Non lo sapeva dire con certezza, ma da quando aveva capito il perché non riuscisse a smettere di ammirare la bellezza dell’amico e futuro cognato, aveva iniziato ad evitarlo cosa che alla fine a nulla era servita.“Odio questa situazione!”Voleva piangere, imprecare contro chiunque avesse potuto, ma aveva una dignità, era un Conte e non poteva abbassarsi a livelli così miseri, ma il dolore e la gelosia che nutriva per Isabelle erano insopportabili e non desiderava altro che essere al suo posto. Già s’immaginava con quel vaporoso abito da sposa che aveva fatto preparare da una delle più grandi sarte dell’Inghilterra: sarebbe calzato meglio a lui che a lei.Fu in quell’istante che Alexander capì che stava candendo in basso: non poteva provare simili sentimenti per la più giovane, non ne aveva colpe ma pur sapendolo, non riusciva a tollerare quel matrimonio che nessuno voleva sul serio, a parte sua madre che desiderava unire le loro famiglie e vantarsi con: “Nostra figlia sposerà il Duca di Merseyside”

Ormai tutto sembrava avere un ché di malinconico, giorni che mai più avrebbe più potuto passare con il Duca e che avrebbe fatto meglio a non rammentare più, ma era difficile se non impossibile ed era certo che mai avrebbero smesso di riecheggiare nella sua memorie.Doveva rescindere ogni legame che avevano e dirsi per sempre addio. Sarebbe stato difficile e Alexander lo sapeva benissimo, ma quella era la scelta migliore che potesse fare, per le loro famiglie e l’onore di essere dei nobiluomini.La sofferenza sarebbe stata atroce, forse ancora più insopportabile di quanto già non fosse, ma ormai aveva deciso e nulla lo avrebbe fermato.

Inghilterra 1810 contea di Merseyside – stanze del duca di Merseyside «Lord Alexander vi stavo aspettando».Il Duca di Merseyside era sempre stato una persona forte e con un alto contegno emotivo, Alexander ricordava che da bambini mai una volta aveva pianto nemmeno quando si ruppe un braccio giocando con lui, ma vicino a quella finestra c'era solo un fragile uomo in lacrime con un’espressione completamente disperata.Il senso di colpa in quell’istante lo stava devastando.Era per causa sua se Leopold aveva un aspetto così indecoroso per un aristocratico e soprattutto se quei smeraldi stavano perdendo la loro brillantezza unica. “State soffrendo per me?” si chiese il ventenne avvicinandosi al coetaneo.«Duca io vorrei…»«Lord Alexander non c’è bisogno che mi spiegate nulla, sono consapevole che avete intenzione di lasciarmi questa notte. Io non vi voglio imporre nulla, non vi chiederò di restare con la mia persona» Non ci sarebbe voluto un genio per capire quanto