spingendo una gamba tra le sue. Il suo movimento fece abbozzare un sorriso al neurologo e l’uomo si sporse a baciarlo ancora, trovandolo incredibilmente bello.
Katzar fu il primo a raggiungere l’orgasmo, riversandosi nella sua mano con un gemito prolungato, e Richard sorrise appena, guardando la sua espressione persa come non potesse desiderare niente di meglio che impararne ogni particolare a memoria. L’uomo non riuscì a muoversi per una manciata di secondi, troppo sconvolto, e solo dopo di allora riprese a masturbarlo a sua volta, spingendosi a cercare un altro bacio.
Richard si abbandonò a lui, spingendogli incontro il bacino, e cercò di soffocare i propri gemiti sulle sue labbra fino a riversarsi a sua volta nella mano dell’altro.
Chiuse gli occhi, rilassandosi, e si godette i baci di Katzar sul viso e sulla fronte prima di riuscire ad essere in grado di ricambiare.
“A che ora finisce il tuo turno?”
Richard ebbe bisogno di ancora qualche secondo prima di essere in grado di rispondere razionalmente.
“Alle quattro. Il tuo?”
“Alle cinque. Vorrei uscire con te.”
Il fisioterapista riaprì gli occhi, sorpreso dalle sue parole, e dovette fare una certa fatica a non sorridere quasi stupidamente.
“Mi piacerebbe. Stasera dici?”
“Sì. O domani. Oppure e domani. Mi piacerebbe davvero.”
“Potrebbero vederci.”
“Potrebbero anche non pensar male.”
“Vero.” Annuì, sporgendosi a baciarlo ancora con un mezzo sorriso.
“E potrei anche cucinare per te.”
Richard non riuscì più a trattenere il proprio sorriso a quello, accarezzandogli lentamente il collo. “Mi piacerebbe. Ci vediamo più tardi o ti aspetto?”
“Come preferisci.” Mormorò Katzar, voltandosi appena per baciargli la mano.

Richard non dovette nemmeno pensarci molto per decidere di restare in ospedale nonostante la fine del turno, approfittandone per cambiarsi e darsi una sistemata prima di raggiungere ancora una volta l’ufficio di Katzar, bussando piano alla porta senza riuscire a non pensare che ora era decisamente diverso da che sapeva che l’uomo non solo ricambiava la sua attrazione ma apparentemente non voleva nemmeno che tutto si fermasse al sesso e non andasse oltre.
Katzar lo fece entrare con un mezzo sorriso, aspettando solo che la porta fosse nuovamente chiusa per sporgersi a baciarlo. Si sarebbero persi in effusione come poche ore prima probabilmente se non avessero bussato ancora ed il neurologo si scusò, chiedendogli di mettersi comodo prima di andare ad occuparsi dei propri pazienti.
Richard ne approfittò per guardarsi attorno, chiedendosi chi fosse la donna nella foto con Katzar che l’uomo teneva sopra la sua scrivania, osservando la laurea appesa al muro prima di andare a sedersi sul divano per rilassarsi. Lo faceva sentire bene essere lì, sapere che Katzar si fidava di lui abbastanza da lasciarlo lì da solo. La sua attenzione venne attratta da una macchia di luce sul soffitto e guardandola si perse a pensare alla sensazione delle labbra dell’uomo sulle sue, al modo in cui lo accarezzava, a quanto lo facesse stare bene passare il tempo con lui quando l’unica cosa che facevano era solo prendere un tè insieme, figurarsi quando si perdevano a baciarsi e si sentiva al centro del suo universo.
Si addormentò senza neanche accorgersene per quanto era rilassato, risvegliandosi poco più di un’ora dopo al tocco delle dita di Katzar sulla propria guancia.
“Ti ho fatto aspettare molto, mi dispiace…” Mormorò l’uomo, e Richard abbozzò un sorriso, sollevando una mano per ricambiare la carezza, facendolo sorridere a sua volta.
“No, non importa.” Agitò appena una mano, sbadigliando, e forse si imbarazzò un po’ a vedere Katzar sorridere a metà tra il divertito e l’affettuoso mentre si risollevava. “Non me ne sono nemmeno accorto in realtà.” Ammise schiarendosi la voce, un po’ rimpiangendo forse l’allontanamento.
“Ora sistemo tutto in fretta e poi ce ne andiamo se vuoi.” Annuì l’uomo, rilassato, e iniziò a togliersi il camice per lasciarlo lì.
“Mi va, eccome.”
Katzar sorrise a quella risposta e cercò di velocizzarsi nel ritirare i propri documenti da sopra la propria scrivania. “Vorresti rimanere a cena da me?” Chiese l’uomo, sollevando lo sguardo su di lui, e Richard annuì senza nemmeno doverci pensare, contento della proposta.
“Sì. Decisamente sì.”
“Forse danno anche la replica dell’incontro di oggi se ti interessa…” Ridacchiò piano il neurologo, prendendo la propria giacca.
“Poi vediamo, magari c’è anche qualcosa di più interessante…” Buttò lì con un mezzo sorriso, alzandosi dal divanetto, e per quanto nell’uscire dall’ospedale fecero attenzione a non camminare troppo vicini, né ad essere troppo palesi, Richard dovette fare del proprio meglio per dissimulare nel passare accanto a Marco, sperando per il meglio nonostante il modo in cui gli occhi di quello si allargarono nel vederlo in compagnia di Katzar, probabilmente intuendo finalmente chi fosse la sua persona speciale.

Richard non aveva mai pensato a come potesse essere l’appartamento di Katzar ma se anche ci avesse provato non si sarebbe molto sorpreso a vederlo dato quanto l’ambiente rifletteva la personalità dell’uomo. Tutto aveva una nota di comfort e eleganza, dal divano comodo ma non troppo morbido alle librerie ricolme di