decise di fermarlo lì e gli prese una mano per portarla sotto le lenzuola, su quella parte del suo corpo che tradiva quanto e come gli piacesse."Mi piaci, Sam..." Mormorò piano, guardando nella penombra il viso sorpreso del fratello gemello.Sammy si sentì resettare il cervello a quel gesto e ancora di più a sentire il sesso del fratellino duro sotto la sua mano. Avrebbe dovuto sentirsi schifato. Avrebbe dovuto ritirare la mano e dirgli che certe cose erano sbagliate. Ma non avrebbe mai potuto far pensare a Clay che ci fosse qualcosa di sbagliato in lui e per la verità più teneva la mano in quel punto così caldo più sentiva sorgere un desiderio sconosciuto in lui. Piano strinse la mano attorno al pene del gemello attraverso il pigiama, sentendo un brivido a poterlo sentire così bene e al rumore che fece Clay nel trattenere il respiro.Sentiva che Clay non respirava, per la sorpresa o forse l'eccitazione, e fu quello a spingerlo a muoversi, spostando la mano un po' più in alto per infilarla dentro i suoi pantaloni e le mutande. Nel momento in cui poté stringere il sesso del gemello nella propria mano Sammy si scoprì a reagire lui stesso come non aveva mai pensato potesse succedere per un altro ragazzo. Solo che non era un altro ragazzo, era Clay e aveva ripreso aria solo per iniziare a respirare a piccoli intervalli, esattamente con lo stesso ritmo con cui Sammy aveva preso lentamente a masturbarlo."Sam... Sam..."Clay provò a tenere bassa la voce ma vedere il viso del gemello a pochi centimetri dal suo e sentirlo intento a dargli piacere era troppo e finì un po' per gemere e un po' per uggiolare il suo nome.Nessuno lo aveva mai toccato a quel modo, così come sapeva che nessuno avesse mai toccato Sammy. Ma Sammy era ormai terribilmente eccitato anche lui e non ci volle molto perché lui stesso lo chiamasse a bassa voce, frustrato."Clay, fammelo anche tu..." Quasi lo supplicò.Clay annuì con foga e fece la stessa cosa che aveva fatto Sammy, infilando una mano nel suo pigiama per masturbarlo, senza quasi poterci credere che il fratello glielo consentisse e anzi glielo chiedesse. Fino a cinque minuti prima era stato convinto di essere sbagliato e ora si sentiva eccitato come non mai e quasi sul punto del suo primo orgasmo davanti a qualcun altro e perdipiù nella mano dell'unico che amasse."Sammy, ci sono quasi...""Non fermarti..."Nessuno dei due era ben sicuro di come si potesse riuscire a soffocare i loro gemiti perché nonostante tutta la loro buona volontà ogni movimento del fratello li portava a non riuscire quasi a pensare.Clay fu il primo ad arrivare all’orgasmo e spinse il viso contro la spalla del fratello nel tentativo di soffocare a quel modo il verso di piacere che gli sorse in gola. Sammy gli passò un braccio attorno alle spalle e se lo tenne stretto contro, fermando la mano stanca e chiudendo gli occhi per godersi soltanto il piacere che Clay aveva ripreso a dargli da che si era un po’ ripreso.Dovette mordere forte le coperte attraverso il lenzuolo per evitare di farsi sentire dai genitori oltre il corridoio e improvvisamente si ritrovò completamente senza forze.Si presero un minuto buono per riprendere fiato e si ripulirono poi col lenzuolo, senza pensare di stare lasciando tracce di quel che avevano fatto, e tentarono di rimettere a posto biancheria e pigiami.Clay stava quasi per sgusciare fuori dal letto quando Sammy lo abbracciò e se lo strinse contro, impedendogli di allontanarsi da lui. La verità era che dopo ciò che era successo aveva il bisogno fisico di continuare a parlargli, di capire da quanto il fratello provasse quei sentimenti per lui e quanto fossero profondi. Se desiderava avere qualcosa da lui di più di un semplice sollievo nella notte. Aveva il bisogno di conoscere tutto ciò gli passava per la testa come era sempre stato convinto di poter fare."Posso restare allora?" Mormorò Clay, voltandosi tra le sue braccia per ricambiare la stretta."Certo."Clay sorrise appena a quella risposta sicura e sistemò la testa sulla sua spalla. Sammy rimase in silenzio ad ascoltare il suo respiro, la testa piena di pensieri.“Da quanto ti piaccio così?” Chiese piano, curioso.“Non lo so, da un sacco… non ti saprei dire quando è cominciato.” Ammise Clay rigirandosi attorno al dito un lembo della maglia del fratello. “So che ti ho sempre voluto bene, quello sì però. Sei sempre stato tutto per me.” Mormorò strofinando la fronte contro la linea della sua mascella.“Allora non è solo che ti faccio diventare duro?” Chiese, cercando di esserne sicuro.Clay sollevò il viso per guardarlo, sbuffando un mezzo imbarazzato che crollò a vedere che era serio.“No. Io- io te l’ho detto, mi piaci più di chiunque altro. Mi piaci più di qualsiasi cosa. Non è solo per questo a letto, mi piaci da tanto e vorrei solo essere il tuo ragazzo.” Buttò fuori di fretta, cercando disperatamente di convincerlo.Sammy tacque per un momento, sorpreso dalle ultime parole.“Ma non possiamo stare insieme, siamo fratelli.”Clay si strinse nelle spalle a quello. “Beh. Io ho girato su internet e ho letto delle cose.”“Tipo cosa?”“C’è gente che ha rapporti coi fratelli? E c’è