, che forse non c’era mai stato, era scemato definitivamente.
Aveva firmato le carte per il divorzio il giorno prima delle cerimonia per la nomina.
Era un martedì.

-

Due anni dopo, era riuscita a far riaprire il caso. Aveva messo una squadra di agenti a investigare, che comunicavano ogni informazione a lei.
Finalmente, la speranza di scoprire la verità sembrava più realistica.
E così aveva visto Karen per la prima volta. Ricorda ancora il primo giorno in cui l’aveva visto: i capelli castani scompigliati, gli occhi vispi e un sorriso a illuminarle le labbra.
Era stata sorridente fin dall’inizio, come se il vedere il crimine ogni giorno non la toccasse.
Quel giorno, probabilmente un mercoledì, era entrata per portarle il risultato di alcune analisi che aveva fatto. Era rimasta colpita da lei, dalla sua bellezza così semplice, dal suo carattere.
Aveva cercato di concentrarsi, mentre lei le esponeva il contenuto del fascicolo, ma continuava a essere distratta, da una ragazza almeno dieci anni più giovane di lei...scuoteva la testa in continuazione, per levarsi dalla testa quell’idea.
Cecilia non era mia stata attratta dalle donne, non era mai stato nei suoi piani innamorarsi di qualcuno che non fosse un uomo.
Ma poi aveva pensato che i suoi piani erano sempre stati scartati. La carriera di ballerina, la sua voglia di migliorare le proprie capacitò culinarie, il suo matrimonio con Jonathan.
Forse era proprio questo che doveva fare, sconvolgere tutto, forse sarebbe stato meglio. Non poteva essere certa che Karen avesse avuto lo stesso colpo di fulmine, così si era tenuta tutto dentro.
Anche un po’ perché era anche lei, a non sentirsi pronta.

-

Passate alcune settimane dal loro primo incontro, smettere di pensare a Karen sembrava qualcosa di impossibile. Continuava a ronzarle attorno, per via dell’indagine, e a un certo punto, aveva cominciato a venire in ufficio, ogni mattina alle otto in punto, con due caffè. Uno nero, e un altro che profuma di cannella.
Lo bevevano insieme, nel suo ufficio, facendo il resoconto sulla caso. Senza accorgersene, si era affezionata a lei, più di quanto potesse immaginare.
Un giovedì, però, non si era presenta, e non rispondeva neanche al cellulare. Preoccupata, aveva preso la pistola, e con una scusa, era andata via dalla centrale, verso casa di Karen.
Aveva bussato insistentemente, e dopo qualche istante, la porta si era aperta, mostrando l’agente della scientifica in un adorabile pigiama rosa con una pecorella e i capelli ancora più scompigliata del solito.
Non le aveva neanche dato il tempo di parlare, che era entrata chiudendo la porta. L’aveva spinta al muro, e l’aveva baciata.
Aveva creduto che le fosse successo qualcosa, e il pensiero di non averle mai detto quanto teneva a lei, era insopportabile.
Erano andate oltre il bacio, /ovviamente/, ed era rimasta lì tutto il giorno. La chiamata alla centrale, per dire che sarebbe stata via per alcuni affari burocratici, era stata una pura formalità.
Voleva solo pensare a Karen, a quanto era stato bello e inaspettato innamorarsi. Lei continuava a sorriderle, anche mentre dormiva, con la testa appoggiata sulla sua spalla.
L’aveva stretta, quella notte, come se fossero le loro ultime ore insieme. Sapeva che avrebbero dovuto tenerlo nascosto, che sarebbe stato difficile e complicato.
Ma erano insieme, avrebbero affrontato tutto. Perché quando si è in due, un grande problema è solo una goccia di pioggia in un oceano.

-

Coprire la cosa…non era stato semplice, per niente.
Ma poi si scambiavano un sorriso fugace, e la giornata migliorava inconsapevolmente. Era l’inizio, e l’inizio di una storia d’amore era sempre la parte migliore.
C’era la scoperta, la voglia di provare a conoscersi a vicenda. E il fatto che fosse la prima relazione di quel /tipo/ per entrambe rendeva tutto ancora più nuovo, e diverso.
Erano rimasti i gesti dell’inizio, ma adesso dopo il caffè c’era un bacio veloce. Ogni volta che c’era un nuovo risvolto in un caso, Karen saliva a salutarla, anche se in realtà erano sempre dettagli stupidi quelli che la portavano a lasciare il laboratorio.
Un giorno in particolare, però, mentre chiacchieravano bevendo il solito caffè, Cecilia aveva ricevuto una chiamata dall’FBI. Il suo mentore, Ryan, l’uomo grazie al quale era entrata a Scotland Yard.
Le aveva comunicato che l’FBI stava seguendo un caso di un serial killer, che agiva in giro per il mondo, e tra le vittime confessate c’era anche suo padre.
Aveva ringraziato Ryan per l’informazione e chiusa la telefonata, si era presa il volto tra le mani. Karen l’aveva abbracciata, senza dire una parola, e lei aveva cominciato a piangere silenziosamente.
L’obbiettivo di quell’indagine era fare giustizia, ma non voleva questo, non voleva sapere che suo padre era morto.
Aveva passato ogni istante della sua vita a sperare che lui, fosse, in qualche modo ancora vivo. Avrebbe preferito sapere che in realtà era scappato all’estero, che aveva una nuova famiglia