inchinarsi e venerarla. Ma lui conosce soltanto un modo. E quel modo, ora, sa tirarlo fuori solo per mezzo della rabbia. Prima che possa aprire la porta, si sente abbracciare da un paio di braccia che in diverse notti, ormai passate, abbracciandolo allo stesso modo, lo hanno condotto verso una mano di Morfeo.Sente il cuore bussare alla sua schiena e anche Lei sente il suo, quando le mani si fermano laddove un tempo c’era qualcosa che gli apparteneva. Una guancia si appoggia su una sua scapola e così chiude gli occhi, sospirando.«So perché sei qui» sente in un sibilo, quella voce. «Non avrei mai voluto che ci riducessimo in questo stato, ti prego, credimi. Almeno su questo».Si ritrova a stringere le sue mani, le carezza lungo il dorso e le intreccia alle sue. Stringe.«Amami come vuoi. Amami con rabbia. Amami con l’odio»Si gira spogliando quell’abbraccio e cerca i suoi occhi sempre freddi e ora ricolmi di speranza disperata. Gli osserva la bocca, ancora schiusa, e si passa la lingua sulla propria mentre «Basta che mi ami » gli dice ancora, prima di essere nuovamente baciato. Non scrive più.Non canta più.Non suona nemmeno.Ma forse ama ancora. Cammina senza sapere dove andare, fino a quando non incontrano una parete. Lo incastra col suo corpo e lo bacia ancora, violento di una esigenza che ha trattenuto per troppo tempo. Ansima perché quel piacere che prova sa comunque fargli male.Sa che per ottenere ciò per cui è lì, dovrebbe inchinarsi alla sua Musa e venerarla, ma lui conosce soltanto un modo. E di rabbia ne ha tanta, ma sa metterla da parte.Con le mani fa presto a privarlo di quella esile maglietta. Gli bacia il collo, succhia un lembo di pelle al centro del petto, lasciandolo violaceo e scende giù, mettendosi in ginocchio.Abbassa con facilità quel paio di pantaloni della tuta grigia e assieme ad essi il paio di boxer di cui non gli interessa scoprire nemmeno il colore. Gli prende in bocca l’erezione senza guardarlo, per puro egoismo, come una vendetta. Quel gesto però non porta con sé le conseguenze di una rivendicazione, né il dispetto di una forma di egoismo. Quel prenderlo con forza provoca solo un gemito pronunciato al soffitto. E pompa su quel membro eretto, con la sua bocca scarlatta che non ha più bisogno di essere morsa dai suoi denti per essere trattenuta, e stringe i glutei solidi per graffiarli con quel briciolo di unghie che si ritrova ad avere. Le sue mani non tremano più.Non hanno ancora scritto nemmeno una parola, ma toccano tutto ciò che le condurrà miracolosamente a farlo.Viene poco dopo, e non lo ferma. L’ennesima punizione. Si pulisce il muso con un pezzo di tessuto della sua maglietta gialla, mentre nella bocca il sapore si imprime contro le sue pareti come fosse inchiostro.Si tira in piedi col suo aiuto e gli permette di baciarlo di sua iniziativa. E il bacio è dolce, carezzevole, insinuante come l’odore di una rosa priva di spine. Per questo, la rabbia gli monta di nuovo dentro, spaziando attraverso le vene, e lo punge, come fosse lui la spina. Si allontana, aiutandosi con una mano sul suo petto, e lo guarda serrando la mascella. Non vuole dolcezza. La voleva un tempo, ma si è persa consumandosi quando l’hanno messa da parte per occuparsi di altre futili occasioni.Gli occhi azzurri si tingono di un colore che non sa esprimersi e che resta invisibile. Il colore dell’acqua. Il colore del sale. Lo vede ispirare forte e chiudere gli occhi per trattenersi. Lo stomaco entra in conflitto e farebbe guerra in quel momento stesso al sangue e alla sua nuova alleata, l’ira, che gli ha appena sferrato contro un pugno. Ma la volontà è più forte. Non è lì per l’uomo.Non è lì per amore.È lì per la sua Musa.È lì per una passione che resta muta quando Lei non c’è. Si convince che può scrivere, di tanto in tanto. Basta bussare ad una porta e riscuotere un conto che resterà in sospeso fino a quando la rabbia non cederà alla stanchezza e alla delusione.Si convince che può cantare, perché la sua stonatura irrompe assieme a un’emozione viva. Ancora.Sa che può suonare, in quella casa c’è tutto: un maestro, una chitarra e un pianoforte. Lo bacia sorprendendolo ad occhi chiusi. Nuovamente irruento. Mugugna impetuoso cercando di farsi capire, ma poi agisce e lo conduce senza separarglisi nell’ampio salotto dove incontrano un tavolo, sul quale si fermano, continuando a cercarsi con mani, labbra e lingue.Si sveste della sua maglietta, si sfila la cintura che scroscia a terra e si sbottona l’asola dei jeans scuri. Ad abbassarglieli è l’altro, mentre si mette a sedere sul tavolo e se lo spinge contro. Abbassa il volto abbandonando la sua bocca e con una mano inizia a strofinare quel sesso lungo che troppe volte ha rinnegato. La mano brucia come se stesse toccando un tizzone ardente; col quale continuerebbe a bruciarsi se non fosse per l