, lasciando che il ragazzo si masturbasse mentre lui si limitava a dirgli di come era proseguito l'allenamento da che lui si era allontanato.Il ragazzino chiuse gli occhi e si concentrò solo sulla voce dell'uomo, masturbandosi col fiato corto, senza più ricordarsi di coprire il microfono del proprio cellulare. Non sapeva che sentirlo gemere e ansimare, sentire quanto fosse preso, stava facendo i numeri anche agli ormoni del coach e che l'uomo aveva ormai un'erezione ben visibile sotto i pantaloni del pigiama.L'uomo smise di parlare dell'allenamento, senza riuscire più ad ignorare l'elefante nella stanza. "Mi è piaciuto baciarti." Mormorò invece.Travis gemette senza più alcun ritegno a quell'ammissione e strinse con più forza il telefono."È piaciuto tanto anche a me... non pensavo potesse piacermi tanto." Sospirò muovendo più velocemente il vibratore in sé, perso nel ricordo di come fosse stato e del fatto che anche a lui era piaciuto. "Non volevo più separarmi da te..."James sospirò piano e non riuscì più a trattenersi: senza una parola abbassò i pantaloni del proprio pigiama per liberare la propria erezione ed iniziare a masturbarsi lentamente a sua volta."Nemmeno io volevo te ne andassi. Mi piace molto il tuo profumo." Mormorò l'uomo.Travis si abbandonò ad un gemito osceno per un momento, cercando di riprendersi il tanto da rispondergli, ormai prossimo al limite."Sarebbe più buono se odorassi di te... vorrei tanto essere il tuo omega e fare l'amore con te." Uggiolò senza più pensare a cosa potesse essere opportuno o meno dire.James sospirò masturbandosi più velocemente, eccitato da morire a sentirlo così e sapere che non era solo il suo odore e la propria vicinanza a farlo desiderare al ragazzino. "Sei un omega molto carino, Travis..."Travis si morse il labbro inferiore, arrossendo al complimento. "Non c'è alpha più bello di te." Mormorò piano."Vorrei essere lì a vederti." Mormorò James spostando la mano dal proprio sesso ai propri testicoli per massaggiarsi ed evitare di arrivare subito all'orgasmo.Travis sgranò gli occhi alle sue parole e all'immagine mentale di come sarebbe stato se il coach fosse stato davvero lì a guardarlo restò senza fiato, finendo per riversarsi sopra il proprio stomaco con un grido di piacere.L'uomo dall'altra parte del telefono strinse le labbra per non lasciar sfuggire il proprio gemito di desiderio e dovette stringere la base del proprio pene per non venire subito per quanto trovava erotico il pensiero del ragazzino che si masturbava pensando soltanto a lui.Quando la nebbia che offuscava la mente di Travis iniziò a dissiparsi dopo l'orgasmo il ragazzo si rese conto di cosa avesse fatto e detto al telefono e pigolò delle scuse, imbarazzato a morte e temendo non lo avrebbe più guardato in faccia. Sentì però l'uomo sbuffare un sorriso."Va tutto bene. Spero di poterti vedere presto. Chiamami ancora se vuoi."Travis spostò lentamente la mano che aveva usato per coprirsi le labbra nel momento di vergogna, il cuore che correva."Davvero posso?" Mormorò piano."Sì. Chiamami quando vuoi.""Lo farò." Mormorò Travis, grato dell'offerta e già ben conscio che avrebbe finito ancora a masturbarsi nell'ascoltarlo parlare.

Non ne parlarono quando Travis tornò a scuola, nonostante il ragazzo lo avesse chiamato almeno una volta al giorno e avesse passato spesso l'intera telefonata a masturbarsi al telefono con lui. Travis però ormai era abbastanza sicuro che forse in qualche modo il coach avrebbe potuto ricambiare i suoi sentimenti, se non subito quando fosse stato maggiorenne. Fu quello a spingerlo ad entrare nel suo ufficio per lasciargli un biglietto dove gli diceva di amarlo, troppo imbarazzato per darglielo di persona anche se sapeva che l'uomo avrebbe subito indovinato fosse suo. Quando infatti si trovarono per parlare di schemi e coreografie il giorno dopo James aveva sulle labbra un mezzo sorriso che faceva correre il cuore di Travis.L'uomo non disse nulla ma quando lo sorprese a fissarlo sorrise appena di più e si abbassò su di lui per baciarlo sulle labbra. Travis sorrise felice a quel bacio, per quanto fosse stato decisamente più casto dell'ultimo che si erano scambiati, e gli sfiorò un braccio in una carezza.Da allora Travis aspettò impazientemente che arrivasse un'altra occasione per loro di poter passare del tempo da soli senza che altri adulti potessero scoprire che non si limitavano a semplici attività scolastiche.

L'occasione arrivò all'ennesima trasferta insieme la squadra, quando il coach prese ancora una volta una doppia, stavolta apposta per potersi assicurare di avere Travis nella propria stanza.Il ragazzino era impaziente di essere in camera con lui e un po' sperava di poter quella notte provare ad infilarsi nel suo letto, o almeno passare un po' di tempo tra le sue braccia a baciarsi. Quando arrivarono in camera dopo cena però ebbe un colpo di genio e fece una smorfia, appoggiandosi appena a lui."Coach, ho i muscoli tutti tesi..." Si lamentò piano.James sospirò e gli accarezzò la nuca, abbassandosi a baciarlo sulle labbra. "Vuoi che ti massaggi? Cosa ti da problemi?""Le gambe." Mormorò Travis fissando le sue labbra, sperando di avere altri baci. "E la schiena. E gli addominali.""Tutto allora