Ringhiò

“Nessuno, ma sappi che ho ben poca pazienza ,e tutti i demoni che ho avuto sottomano non hanno fatto una bella fine”

Lo spettro lo guardò con un sorrisetto perenne disegnato sulle labbra, ma con gli occhi incredibilmente seri.

Decise di parlare, non voleva rimanere a vita in quella cella, tanto valeva rischiare.

“Vengo da al di là delle montagne, ho lasciato il mio regno per poter viaggiare, osservare le varie terre, i loro popoli, le razze, la loro religione, la loro cultura, vorrei girare il mondo e apprendere idee e pensieri sempre nuovi, non desidero altro.. ma penso di aver sottovalutato il mio sogno” Sbuffò, mentre ne parlava il suo sguardo si era rilassato e la voce tremava meno.

Lo spettro lo fissò incuriosito

“Sei strano..”

“Perchè mi tenete rinchiuso?” Domandò interrompendo il soldato, fissandolo con sguardo duro

“Sei un demone, questo è un motivo altrettanto valido per sbatterti in cella”

“Non ho fatto nulla di male! Ho ricevuto un infinità di frustate solo perchè sono quel che sono?!” Urlò con rancore, strattonando le catene

“Taci!”

Un'altra frustata in viso lo fece gemere

“Bastardo..” ringhiò sottovoce

Lo spettro socchiuse gli occhi infuriato, gliel' avrebbe fatta pagare per quell'affronto, se non altro quel demone era un bel bocconcino, era da un po' di tempo che non toccava un bel corpo maschile e avere un bel pezzo di carne fresca davanti gli faceva nascere insani pensieri.

Con uno strattone avvicinò il viso del demone al suo, respirandogli sulle labbra , lo fissava con occhi spalancati, i capelli neri gli scivolarono davanti, sfiorandolo, un odore molto simile alla menta lo inebriò lasciandolo per un momento frastornato. Con impazienza si buttò su quelle labbra carnose, sospirando di soddisfazione.

Il demone non riusciva ancora a capacitarsi della situazione in cui si era cacciato, serrò la bocca ma una mano del soldato gli circondò la mascella, pressando un poco per far si che aprisse quell'antro succoso e caldo, cercò di fare resistenza, ma dopo poco cedette, le labbra dello spettro lo invasero completamente, la lingua sfiorava la sua con irruenza, senza poter resistere la sua eccitazione si risvegliò, non si fece domande, tremando chiuse gli occhi e rispose al bacio con la stessa passione. Lo spettro gli prese delle ciocche di capelli strattonandogliele, si avvicinò, schiacciandolo tra il suo corpo e il muro, il petto del demone si alzava e si abbassava con la stessa cadenza del respiro, non badava alla dolcezza, gli morse il labbro inferiore.

“Ngh..” Mugulò il demone

Gli uscì una goccia di sangue che leccò subito dopo, il gusto acre che ne derivava mischiato alla saliva del prigioniero lo mandò in estasi. Con uno strattone ruppe le catene che lo tenevano legato, il demone si accasciò per terra senza forza, ormai non pensava più, lo spettro senza sforzo lo sbattè contro il muro sollevandolo, il demone gemette sia di dolore che di piacere, il muro che raschiava contro le ferite gli procurava delle fitte atroci, ma la lingua lasciva dello spettro, sepolta nella sua bocca lo isolava da tutto.

-dio se i suoi amanti fossero stati così, avrebbe passato intere notti nella passione-

sentiva il membro del soldato sfregare contro il suo, scosse di piacere gli fecero arcuare la schiena, un gemito gli uscì dalla bocca scontrandosi poi con le labbra dello spettro.

Il soldato scese a baciare e a suggere la pelle sensibile del collo, lasciandogli marchi vistosi, lo sentiva fremere sotto le sue mani voglioso di tutte quelle attenzioni, sogghignò

-Una scelta migliore non poteva farla- era proprio soddisfatto

Gli morse una spalla quasi fino a farla sanguinare, le mani percorrevano interamente il corpo del prigioniero arrivando così all'inguine, i pantaloni ormai si tenevano su con un'accozzaglia di pochi fili, senza pensarci glieli strappò lasciando così libera la sua eccitazione. Lo continuò a tenere ancorato al muro, scese con la bocca fino ai capezzoli, glieli leccò, li morsicò, fino a farli divenare turgidi un gemito acuto uscì dalla bocca del demone, le mani si aggrapparono ai capelli dello spettro, tirandoglieli

“ Dio.. levali anche.. te” Ansimò contro le labbra del soldato, cercando di sfilargli la cintura

“Stai al tuo posto..” Ringhiò lo spettro, scacciandogli via le mani.

Staccandosi da quel corpo caldo e voglioso si levò in fretta il gilet e abbassandosi i pantaloni, per una frazione di secondo si chiese dove fosse la spada ma un forte gemito gli uscì dalla bocca lasciandolo senza fiato, chinò la testa trovando il demone inginocchiato,lo sguardo pieno di desiderio, la lingua che leccava in tutta la sua lunghezza il suo membro,il respirò si velocizzò, il demone dopo averlo stuzzicato un po', decise di accontentarlo e di prenderlo in bocca, sentendo con soddisfazione il gemito roco provenire dal soldato, alzò lo sguardo per puntarlo verso il suo viso, la bocca aperta, gli occhi chiusi, la pelle del viso aveva preso un colore rosato soprattutto sulle guance.Lo spettro con un braccio si appoggiò al muro e con l'altra mano andò a prendere i capelli del prigioniero strattonandolo, lo guidò, dando così i suoi tempi,godendosi appieno quella magnifica sensazione di potenza, poco prima di venire lo fece alzare, per bloccarlo poi di