bell’e meglio, i vicoli stretti erano inquietanti…ti incitavano a stargli alla larga, qualche mugolio disperato si fece largo in quel buio atroce, probabilmente qualcuno non aveva fatto in tempo a trovare riparo da questa notte gelida. Il posto d’incontro non distava poi così tanto, cinque minuti e sarebbero arrivati, avrebbero trovato i cinesi poggiati alla loro piccola barchetta, come al solito sprezzanti e con il loro sorrisino altezzoso stampato in faccia, mentre probabilmente li osservavano arrivare e gridavano qualcosa nella loro lingua. Non aveva mai neanche voluto impararlo, il cinese. Anche se avesse saputo cosa gli gridavano ogni volta che i loro occhi si incrociavano non avrebbe fatto assolutamente nulla, era un codardo nato. Nessuno gli aveva mai insegnato a lottare. Neanche per se stesso.  Dannazione, non vedo l’ora di finire questo lavoro di merda… pensò mentre trascinava distrattamente il carrello in avanti, Cody invece spingeva di dietro, anche lui impaziente di finire questa cosa, prendere le due bustine che gli spettavano e rintanarsi come un topo nella sua buca a  vedere gli angeli. Sbuffò mentre alcune goccioline cadevano dalla punta delle ciocche color pece e andavano a finire fredde sul naso, distraendolo da quei pensieri pesanti. <<Siamo arrivati.>> Furono le parole del compare dietro di lui, il porto era davanti ai loro occhi, lugubre e desolato come doveva essere. Il loro punto d’incontro era verso il sesto magazzino, nel vicolo di fronte alla barca verde. Tirò ancora più velocemente il carrello e si affrettò a raggiungere la meta. Si domandava a volte se qualcuno avesse mai provato a seguirli o a stanarli…cosa sarebbe successo se la polizia girasse ancora da quelle parti?  <<Hey Jaimy ti vuoi dare una mossa?>> <<Oh Cristo bello, sei davvero in astinenza forte se devi rompere le palle così!>> <<Non mi piace quel suono, lo hai sentito vero? Il suono?>> Il suono? James si girò a guardare con occhi torvi l’amico, poi di nuovo davanti a se. Dov’erano I cinesi? A giudicare dall’espressione di Cody, c’è stato veramente un “suono”, ma lui non era riuscito a sentirlo, forse preso dal insultare ancora una volta l’amico.Quest’ultimo era più pallido, e gli occhi a palla erano leggermente lucidi, allarmati. <<Ti sarai confuso con la pioggia amico, io non ho sentito nie->>  Bam.   Un tonfo, sì. Era proprio il rumore di qualcosa che cadeva a terra, in direzione del vicolo nel quale avrebbero dovuto svoltare tra…cinque secondi. Ogni tentativo di calmarlo si vanificò, così come la sua tranquillità. I peli sul suo corpo si rizzarono, e le sue orecchie parvero risvegliarsi per qualche secondo Che cosa cazzo… <<Non mi piace James…>> la voce di Cody aveva acquisito un paio di volumi in più, era sicuramente allarmato. Cosa avrebbero dovuto fare? E se fosse uno scherzo di quei cinici bastardi? Che cosa avrebbero raccontato a Frank il giorno dopo? I rumori non finirono affatto, si facevano più insistenti, quando in aggiunta alle sue incognite echeggiò un urlo straziante. Un urlo soffocato nel giro di un millesimo di secondo. Il sangue in tutto il suo corpo si gelò, sentiva di avere gli occhi spalancati, e Cody dietro le sue spalle aveva smesso di emettere qualsiasi suono, probabilmente tremante di paura. <<C-ci hanno scoperto?!>>James non aveva voglia di rispondergli, voleva ucciderlo per avere parlato. Quello che stava succedendo la dietro non era normale, e se avesse continuato ad emettere suoni probabilmente… Il suo cuore batteva come non aveva mai battuto prima. Voleva scappare, no. Voleva rimanere. No. Voleva sapere. Mollò il carrello e con passo spedito raggiunse il muro che lo separava dal vicolo e lo girò, lentamente. I polpastrelli attaccati al muro bagnato e scivoloso, poteva sentire il battito accelerato nelle sue orecchie.  Le pareti erano imbrattate di rosso, e dalla puzza sembrava essere proprio sangue. Un flebile respiro gli uscì dalla bocca prima di sussultare dall’orrore. Erano cinesi, forse cinque o sei, erano tutti a terra ricoperti del medesimo colore, quelli a terra. Quello poco più avanti a lui non aveva più lo stomaco, un’altro non aveva gli arti e si muoveva ancora, come un pesce fuor d’acqua. La gola tagliata, emetteva dei suoni muti, soffocava e rigurgitava il suo stesso sangue ad occhi spalancati. Altri due, morti, giacevano più in fondo senza la testa, delle macchie enormi di rosso avevano ridipinto l’intero vicolo. James era pietrificato, rimase spettatore di quell’orribile quadro per diversi secondi non riuscendo a pensare o a respirare. Solo dopo riuscì a muovere gli occhi umidi, stava piangendo. Si posarono su di lui, troppo spaventato per guardare oltre, e si rese conto di avere una mano ancora calda accanto al suo piede sinistro. Il conato di vomito risalì subito dalla gola e senza emettere alcun suono, si allontanò, giusto in tempo per vomitare, nell’angolo che aveva appena svoltato. Il sapore amaro della nicotina gli riempì la bocca e la gola, l’acido gli brucio qualsiasi senso ancora attivo. Non sapeva che altro fare se non buttare l’anima e piangere contro la sua volontà. Cosa