, una persona che non conoscevo, era di spalle, ma aveva l’aria di essere un ragazzo disperato, stava guardando nel vuoto, poi all’improvviso si gettò in acqua, voleva morire, gli era successo qualcosa di terribile, ma io con un gesto automatico mi tuffai e cercai di raggiungerlo. Lo presi e abbracciai ed avvertii una sensazione familiare, un calore che avevo già provato, ma non riuscivo a ricordare, iniziai a nuotare in superficie finché non arrivai sulla spiaggia, poi portarlo in braccio fino a casa, nella mia stanza, la stanza che condividevo con mio fratello.Abitando al mare su una spiaggia spesso aiutavo le persone, e sapevo come gestire situazioni del genere, quindi feci la respirazione bocca a bocca in modo che potesse risvegliarsi, dopo che sputò tutta l’acqua che aveva ingerito, iniziò ad aprire gli occhi.

*YUKI*

Ero morto? Ero vivo? Non lo sapevo sentivo solo una sensazione strana, come se dentro di me uscisse fuori qualcosa , forse la mia anima stava abbandonando questo corpo, ed era quello che volevo.Non so come i miei occhi incominciarono ad aprirsi piano e con molta lentezza, sentivo di che riuscivo a muovere le dita e la mano, la prima cosa che feci fu portarmela sulla faccia e poi mi alzai sedendomi vicino al muro.«Questo è il paradiso?» dissi mentre inquadravo la stanza.«No, non sei morto» disse una voce maschile profonda come l’oceano, «Ti ho salvato la vita»Io ero ancora un po’ scombussolato, mi girava la testa anche, cercai di alzare lo sguardo per guardare il volto della persona che mi trovavo davanti.Era un ragazzo, aveva dei capelli lisci e morii che gli arrivavano fino al collo, i lineamenti del viso erano stupendi, tutti precisi e affilati, sembrava il volto di un angelo , nona avevo mai visto un ragazzo con un tale bellezza, gli occhi poi erano di un verde acceso ed intenso, che facevano, le labbra sottili che sfoggiavano un sorriso.Io ero arrabbiato mi sentivo scorrere in me una terribile furia, io desideravo morire, la mia vita miserevole, mi ha portato solo dispiaceri, una vita piena di tristezza, con dei momenti felici durati solo per poco tipo, tutti quelli che mi si sono avvicinati sono morti tutti quelli che mi hanno voluto bene, avevano lasciato questo mondo per sempre, non meritavo di esistere.«Perché! Perché mi hai salvato!» avevo gridato guardandolo in faccia «perché hai slavato un tipo come me!»«Ti ho salvato, perché, nessuno deve decide chi può morire!»«Ma questa è la mia vita!» dissi guardandolo «La mia esistenza ha solo portato dispiaceri alle persone che mi stanno intorno! Tutte le persone sono morte, ed ho perso tutti i miei soldi, il lavoro, non mi rimane più nulla!»«Mi dispiace, mi dispiace infinitamente, hai sofferto molto, forse posso capire come ti senti, una persona molto importante nella mia vita è scomparsa da anni, i miei genitori pensano che sia ancora vivo, e anche io lo credo, ma non sappiamo dove sia, l’abbiamo certa per anni, per diciannove anni» Resto un attimo fermo con gli occhi persi nel vuoto«Mi dispiace … ma non ci posso fare nulla, la mia vita non ha più significato, tutto ho perso tutto»Il ragazzo mi abbracciò, tenendomi stretto a lui, una sensazione stupenda mi passò per tutto il corpo, un calore, un calore che ero sicuro aver già provato in passato, ma non avevo riuscivo a ricordare dove.«Se vuoi piangi, sfogati, caccia fuori tutto quello che vuoi, ma non gettare la tua vita al vento, non devi morire, non devi farla finita, hai ancora una vita davanti a te, non c’è solo sofferenza nel mondo, vivi e trova la felicità» si fermò un attimo per poi fare una breve risatina «scusa, chi sono io per dirti questo, non so nemmeno il tuo nome, Io sono Takumi»Takumi, questo nome mi sembrava di averlo già sentito, ma non ricordavo dove, ma non mi andava di sforzarmi.«Io mi chiamo Yuki»«Yuki, è un bel nome, la neve è così pura, il tuo cuore lo dev’essere, non lo macchiare mai, vivi la tua vita, vivila al meglio.»Non so ma stare abbracciato a Takumi, mi stava facendo sentire meglio, come se in vita mia non avessi aspettato altro.«L’ho già detto, se vuoi piangere fallo, fallo pure sulla mia spalla»Non so come, ma le parole di Takumi entrarono dentro di me, e le lacrime iniziarono a scendere, anche se cercavo di trattenerle, non riuscivo a termale, era la prima volta che piangevo con uno sconosciuto.Il mio corpo era avvolto dalle braccia di Takumi, percepivo un senso di calore e dolcezza, non so ma ero sicuro di aver già provato quella sensazione in un tempo passato di cui non avevo ricordi.Takumi era veramente buono se mi stava lasciando sfogare così senza nemmeno conoscermi, anche lui come doveva aver sofferto, la mancanza di un fratello, chissà com’era forse come lui… io non so ne ho avuti, d'altronde non avevo mai conosciuto i miei genitori, e quelli che mi hanno