ragazzino non avesse assunto il suo odore e fosse arrivato alla fine del calore perché incinto dei suoi bambini. Il solo pensiero di vedere Michael con la pancia, intento a portare davvero i suoi piccoli, e che tutti a scuola e per strada potessero sapere che era suo e che era un omega felice, lo spinse a muoversi con ancora più forza. Si ritraeva da lui quasi completamente prima di tornare a prenderlo con spinte quasi violente, godendosi le grida di piacere del ragazzo e il modo in cui si stringeva attorno alla sua erezione come volesse il suo sperma subito, come non potesse aspettare oltre."Ti darò tutti i miei piccoli, tesoro..." Promise tra i gemiti, tornando a baciarlo sulle labbra. "Non ho mai voluto darli a nessuno così tanto..." Ammise senza fermarsi.Michael arrivò per primo all'orgasmo sotto di lui e a sentire il profumo che tirò fuori il suo corpo Frank quasi perse la testa, afferrandogli i fianchi così forte da lasciargli i segni mentre iniziava a muoversi con una forza al limite della violenza, dimentico del resto del mondo a parte il ragazzo, finché raggiunse in lui un orgasmo come non ne aveva mai avuti in vita sua.Frank gli crollò addosso, senza fiato, e si sollevò solo a sentire il verso di sconforto del ragazzino."Scusa,  piccolo." Gli baciò il viso sudato e aspettò ancora un momento a sfilarsi dal suo corpo, ma poi si spostò accanto a lui per attirarselo tra le braccia e baciarlo con dolcezza e affetto, accarezzandogli la schiena."Non sai da quanto ti volevo..." Mormorò, la pressione del calore che si faceva più leggera dopo l'orgasmo avuto. Solo allora si rese conto di ciò che aveva fatto e per un momento temette di essersi forzato sul ragazzino.Michael però si sporse a baciarlo sulle labbra con un mugolio, abbracciandogli il collo."Anche io, papà... ti voglio da che mamma ci ha presentati." Ammise.Frank tirò un sospiro di sollievo e gli sorrise accarezzandogli il viso. "Sei una bellezza... anche io ti voglio da allora. Sei stato un colpo di fulmine.""Ti amo, papà..." Mormorò Michael prima di baciarlo ancora.Frank lo strinse tra le proprie braccia e si perse a baciarlo, almeno finché non sentì la macchina di Clarice nel vialetto di casa e di colpo si rese conto di aver lasciato la porta aperta. Si separò dal ragazzino per correre a chiudere la porta a chiave, facendo cenno a Michael di non dire che lui era lì, improvvisamente preoccupato che lei potesse separarli. Il ragazzo ridacchiò piano e si alzò dal letto per avvicinarsi alla porta finestra che dava sul terrazzino per tirare le tende. A vederlo però camminare completamente nudo Frank lo ammirò con un sospiro di desiderio, lo sguardo che scendeva sul posteriore in cui si era spinto fino a poco prima. Si leccò le labbra a vedere il suo sperma colare lungo le sue cosce e si sentì reagire immediatamente. Gli si avvicinò, premendoglisi contro la schiena e fermandolo dal chiudere le tende."Ti voglio..." Mormorò piano al suo orecchio.Michael ansimò piano, il corpo che reagiva immediatamente a lui e alla sensazione della sua erezione che riprendeva a indurirsi contro le sue natiche. L'uomo lasciò scivolare le mani sul suo corpo, passando sui suoi fianchi e scendendo alle sue cosce. Si premette contro la sua schiena, spingendolo a piegarsi in avanti e ad appoggiarsi con le braccia alla porta a vetri."Se tua madre bussa dille che sono andato a fare la spesa." Lo istruì mormorando roco al suo orecchio.Michael annuì e fece per tornare a prendere una tenda. Frank però lo fermò e gli accarezzò la mano, facendogliela portare sul vetro prima di scendere invece a masturbarlo lentamente."Voglio che tua madre non ci interrompa, non che i vicini non ci vedano." Mormorò strofinando le labbra sul suo collo."Ma glielo diranno..." Considerò Michael con un gemito, inclinando il viso per lasciare che Frank lo baciasse e riprendesse a morderlo."Quando glielo diranno ormai sarai in cinto e sarai mio... prima di allora non voglio che lei ci faccia smettere, non voglio che mi impedisca di prendere il mio piccolo quanto voglio." Mormorò spostando l'altra mano per indirizzarsi contro la sua apertura.Si abbassò a soffocare un gemito contro la sua spalla mentre lo penetrava lentamente.Michael restò senza fiato per un momento ma quando fu sul punto di gemere forte si ritrovò una mano di Frank sulla bocca a bloccare la sua voce.L'uomo si spinse lentamente fino in fondo in lui, fino in fondo, restando fermo quando seppe di aver trovato la sua prostata a giudicare dal modo in cui le gambe del ragazzino tremarono e nemmeno la sua mano riuscì a soffocare il suo uggiolio."Non chiudere. Voglio che vedano tutti che sei mio..." Mormorò roco vicino al suo orecchio. "Voglio che vedano che solo io posso farti reagire così... che solo avermi tutto in te riesce a farti tremare e muovere a questo modo..." Mormorò eccitato scendendo con la mano libera a masturbarlo con lo stesso ritmo con cui si spingeva in lui."Voglio che vedano quanto ti piace avermi addosso..."Michael annuì con un uggiolio, senza fare nulla per cercare di togliersi la sua mano da davanti alle labbra. Non lo avrebbe mai pensato fino a poco prima ma la verità era che avere Frank