in forze, ma, quando ci era entrato per dar sfogo ai suoi istinti e si era preso il suo piacere, non era stato per nulla soddisfatto: la donna si era limitata a giacere scompostamente sotto di lui e a subire passivamente. Gli ci era voluto più tempo del previsto per eiaculare. Così l’aveva ammazzata e da quel momento le donne le prendeva una volta sola, facendo in modo che non potessero raccontare a nessuno quello che era accaduto. Secondo la sua ex fidanzata, era un tipo molto violento. Per Oswald, lui era semplicemente un uomo che adorava l’amore. Avevano avuto spesso discussioni del genere, prima che la uccidesse come sua prima vittima, ma lei gli rispondeva sempre che amava l’amore in un modo perverso e contorto. Aveva ragione, ma Oswald lo sapeva solo inconsciamente. Quando vide Roosa quella sera, capì che avrebbe potuto trovare un corpo caldo da usare tutta la notte e, soprattutto, qualche gioiello. «Che posticino carino.». Oswald avanzò piano nello spiazzo che sarebbe stato teatro di una nuova violenza, osservando il terrore spandersi sui delicati lineamenti della giovane. Quando vide, però, che stava cercando di attraversare il fiumiciattolo, aumentò il passo e la prese per un polso, trascinandola nel centro della radura. «Cosa volete da me? Cosa vi ho fatto?» gli chiese, impaurita, mentre cercava di ritirarsi dalla sua stretta. «Tu non mi hai fatto assolutamente nulla, mia cara, ma indovina un po’ cosa voglio farti io!» le rispose con un ghigno stampato sul volto. Poi notò i gioielli: «Oh, ma vieni da una famiglia ricca! Non penso che ti vorranno di nuovo in casa dopo quello che ti farò!» «Lasciatemi andare signore! Mollatemi!» Le tirò un manrovescio, facendola rivoltare completamente e spaccandole il labbro; Roosa arrancò verso la roccia, ma Oswald la tirava a terra a suon di pugni e calci. Quando finalmente la giovane raggiunse la sua meta, si aggrappò ad essa con tutte le sue forze, ma l’uomo la tirava per le caviglie, dopo averle sollevato il vestito per una presa migliore. Il ciondolo di ossidiana uscì dallo scollo e sbatté contro la dura pietra, incastrandosi con la catenina in uno spuntone e, quando Oswald riuscì a far staccare la ragazza, la catenina si spezzò e il ciondolo cadde in riva al torrente. L’uomo fece distendere la ragazza supina e le strappò l’abito verticalmente fino ad arrivare all’altezza della vita, dopodiché, non contento, le strappò la sottogonna e anche l’intimo, fino a lasciar bene in vista la femminilità della ragazza, il tutto mentre Roosa cercava, con pugni, calci e graffi, di allontanarlo senza successo. Oswald le accarezzò le gambe tornite, leccandole l’interno coscia e immergendo il viso nei riccioli della ragazza che non smetteva di battere sulla schiena dell’uomo. Dopo qualche momento, l’uomo le strappò anche la parte alta del vestito, le tolse il corpetto, rompendo i gancini e le prese in bocca il capezzolo destro mentre con la mano destra le stringeva il seno sinistro; all’improvviso, però, la ragazza riuscì a tirargli una ginocchiata ben assestata vicino alle parti intime e l’uomo la guardò in viso, dicendole con un sorriso di scherno: «Guarda che così non si fa, non si risolvono le questioni con la violenza! Dovrò punirti per questo!». E le morse il capezzolo che prima teneva in bocca, mentre le stritolava il seno destro e le infilava due dita nella vagina, facendola urlare per il triplice dolore. Oswald si slacciò la cintura e abbassò quel tanto che bastava i pantaloni, tenendole ferma la vita, mentre si avvicinava all’apertura mai violata. E quando finalmente sprofondò dentro le carni della ragazza, deflorandola, grugnì sommessamente, semplicemente deliziato da quelle carni rigide che cercavano di respingerlo. Quando era entrato, Roosa aveva urlato con disperazione e dolore, le sembrava di essere stata trafitta, ed, in effetti, era proprio così: il pene dell’uomo che continuava a muoversi dentro di lei sembrava dividerla a metà, a nulla valevano i colpi che gli infliggeva per indurlo a staccarsi, anzi, non facevano altro che alimentare l’insano ardore dell’uomo che si era appropriato il suo corpo per sfruttarlo e poi gettarlo via. Grazie a un morso particolarmente forte sulla spalla, Roosa riuscì a far fermare il suo aguzzino per qualche secondo, ma non servì a nulla perché Ottingworth le rivolse a malapena uno sguardo lievemente scocciato e poi riprese a muoversi sempre più rapidamente, fino a venire dentro di lei, riversando il suo seme nel grembo della fanciulla. Oswald si alzò lentamente in piedi aggiustandosi i pantaloni e leccandosi le labbra, gustandosi la vista della ragazza ancora stesa a terra, sporca di sangue e sperma, i vestiti completamente rotti e sporchi le cadevano ai lati del corpo; era stato molto soddisfacente, dal punto di vista dell’uomo, che non avrebbe esitato a ripetere l’esperienza, almeno durante l’arco della nottata, perché poi l’avrebbe uccisa. Si avvicinò al ruscello per sciacquarsi un po’, tenendo d’occhio la ragazza che si era rialzata dopo parecchi minuti cercando di coprirsi alla meglio con il resto del vestito e pulendosi un po’; raggiunse anche