, quasi invidiava qualsiasi cosa che veniva a contatto con quella bocca tanto sensuale.Non voleva far prendere il sopravvento a quel desiderio, ma certe volte era difficile trattenere i suoi pensieri, era troppo attratto da Chuck per reprimere quella voglia.Avrebbe voluto saltargli addosso per fare sua tutta quella sensualità, ma aveva paura di rovinare l’amicizia che li legava e non voleva correre quel rischio, sarebbe stato troppo doloroso per lui.

Era troppo assorto nei suoi pensieri per rendersi conto da aver praticamente perso la presa sulla sua bottiglia, che scivolò per terra rompendosi in mille pezzi.«Sai bene?!» chiese l’altro preoccupato.«Non è nulla.»Gli occhi verdi di Chuck si poggiarono su di se, li aveva più volti osservati, ma mai a una così forte vicinanza, erano così meravigliosi, non aveva mai visto una tonalità simile, c’era addirittura una venatura azzurra attorno alle pupille che sfumava mutando colore. Non l’aveva mai notato prima, non era mai stato tanto vicino all’altro, ma pensava che si adattassero alla perfezione ai suoi capelli rossi dell’altro.Il desiderio che aveva represso in quei lunghi anni, era irrefrenabile, e in quell’istante era troppo forte che mai e resistere a quella voglia sembrava la cosa più difficile del mondo e ritrovarselo lì a una distanza talmente misera di certo non lo aiutava.Le sue carnose labbra in quel momento sembravano due deliziosi manicaretti, uno di quei pranzi ai quali era impossibile dire “no” e per lui sembrava impossibile non assaggiare qualcosa da un aspetto così invitante.“Devo resistere.”Sapeva che il suo autocontrollo era troppo debole in confronto alla tentazione che sentiva, poi c’era anche il fatto di aver perso lucidità per colpa dell’alcol che aveva indebolito la sua mente.La sua razionalità stava vacillando e in quel momento l’unica cosa cui riusciva a pensare era il suo sensuale e bellissimo amico. Avvicinò la bocca all’altro, non aveva più forze per resistere a quel richiamo.In qualche strano modo Chuck sembrò ricambiarlo avvicinandosi a sua volta a James.Rimasero lì, fermi, a pochi centimetri di distanza ad ammirare le reciproche bocche. Entrambi si desideravano da quella che sembrava un’infinità di tempo, lentamente avanzarono facendosi spazio con le loro lingue e in quello che sembrò essere un istante eterno, entrando dentro, sfiorandosi e toccandosi per la prima volta, ma che speravano non fosse l’unica.Fu una sensazione che entrambi avevano sempre desiderato provare, ma per il timore che l’altro non ricambiasse, li aveva sempre frenati, ma in quel momento erano entrambi uniti in qualcosa di cui non riuscivano ad avere il controllo, troppo presi da quel desiderio represso che finalmente stavano liberando.

Le mani di entrambi erano occupate a rimuovere i vestiti dell’uomo che avevano di fronte, non avevano bisogno di parlare per esternare quello che nutrivano per l’altro, in quel momento il contatto corporeo era più efficace di qualsiasi parola o frase.Si sfioravano lentamente avvertendo il tocco dell’altro, era intenso nonostante fosse solo una semplice mano, era più piacevole di qualsiasi altra sensazione che avessero mai provato fino a quel giorno.Non avrebbero più voluto smettere di sfiorarsi e avvertire il colore della pelle dell’altro, immergersi in quella superficie tanto attraente e liscia, se avessero potuto, non avrebbero mai sesso di palparsi.Ora che avevano avuto quell’assaggio, per entrambi sembrava una cosa impossibile e smettere di cibarsi di quella meravigliosa pelle.

James lentamente stacco la bocca da quella dell’altro e incominciò a baciare il volto di Chuck, quella barba curata, talmente sensuale, poteva finalmente sentirla su quelle sensibili labbra.Aveva più volte cercato d’immaginare quella sensazione e poter finalmente sentire qui peli punge vanti che lo solleticavano dolcemente, era una sensazione che gli inebriava la mente ancora di più di quanto già non lo fosse.Incominciava a stuzzicare quel fantastico trentaduenne, dal fisico a dir poco magnifico, con quei baci che avevano incominciato a tormentare quel suo petto, soffermandosi in particolar modo su quegli enormi pettorali scolpiti, che l’avevano sempre affascinato e che finalmente poteva gustare.«Ah…» gemeva ChuckGli piaceva e questo significava che in quella zona fosse parecchio sensibile e la cosa lo eccitava parecchio.Non era in grado di fermarsi, non poteva smettere di baciarlo con quella passione travolgente, voleva che il collega si ricordasse della forma delle sue labbra ed era intenzionato a lasciare la sua impronta.«James… ah…»Quei suoni erano ancora più incantevoli di quanto la voce di Chuck non fosse già. Aveva un suono caldo, penetrante e armonioso, ma quella voce aveva qualcos’altro in quell’istante, una dolcezza che prima non aveva mai udito e ne rimase davvero ammaliato.Continuò la sua discesa, soffermandosi sullo slip bianco indossato dall’altro, un colore che esaltava quelle forme mostrandogli un assaggio di quello che stava finalmente per vedere.Afferrò la molla dell’indumento intimo dell’altro, non sentiva nessun’opposizione dal collega, quindi una volta sfilatoglielo completamente, poteva finalmente ammirarlo in tutta la sua sensualità.Aveva desiderato per troppo tempo farlo suo, adesso che era lì a portata di mano, non poteva farsi sfuggire quell’opportunità.

Cercava di donargli tutto il piacere possibile, con quei movimenti che pensava fossero in grado di inondare il