solo stato tradito dal suo partner ma anche dal suo migliore amico. Fu uno shock tremendo tanto grande che aveva creduto di odiare quei due ragazzi, ma l'amore che provava nonostante tutta la sofferenza era lì e non se ne sarebbe mai andato.Perdonarlo non sarebbe stato facile, nemmeno dimenticare tutto quello che era successo. La sua fiducia in quel ragazzo era praticamente crollata, ma non poteva stare senza di lui, ormai era diventato come il suo respiro e vivere senza di esso gli era diventato impossibile, aveva bisogno del suo italiano preferito.In quel momento John era intento a rimuovere gli indumenti del suo ex, sbottonando, uno a uno, i bottoni della camicia bianca che indossava.L'odore di quel ragazzo non era cambiato per niente, continuava a usare la stessa acqua di colonia che gli aveva regalato per il suo ventitreesimo compleanno. Aveva una fragranza particolare che si adattava benissimo alla sua pelle creando un profumo seducente e affascinante che ma avrebbe smesso di amare.«Ti sta bene?» chiese il ragazzo osservando quei due occhi stupendi ghiaccio dell'inglese.Gli stava bene? Certo che no, il corpo del suo amato era sto violato da un uomo che non era lui, come poteva accettare la cosa? Eppure nonostante questo amava quel ragazzo. L'aveva tradito sì ma quei suoi sentimenti non riuscivano ad abbandonare il suo cuore.«Sì». Mentì.Osservava la faccia poco convinta di Nicola, decise quindi di iniziare a fare sul serio, magari in quel modo si sarebbero lasciati andare entrambi.Appoggiò le labbra sul corpo liscio del suo ex. Non era un tipo muscoloso ma non significava che non lo trovasse sexy, anzi n'era attratto in una maniera incredibile, l'avrebbe baciato più e più volte fino a consumarlo.“Anche Gaetano l'ha bacato così?” si chiese fra sé e sé, “No! Non ci devo pensare…”Gli faceva male porsi quelle domande, un dolore atroce che forse non sarebbe mai sparito dal suo petto. L'unica opzione disponibile era quella d'iniziarci a convivere se aveva intenzione di frequentarlo nuovamente, non c'era altra scelta.«John…» Poggiò i suoi occhi sul volto del ragazzo, sembrava essere sul punto di piangere.«Perdonami, è stato solo uno stupido sbaglio… io…».«Non dire nulla.» disse zittendolo con il dito. «Ti perdono».«John… io… io… non lo farò più…». Riusciva a vedere le lacrime appena iniziate a uscire dai bellissimi occhi giada di Nicola ormai completamente arrossati.«Non piangere». Son le sue dita asciugò quelle piccole gocce salate che continuavano a rigargli il volto. «Ti amo…».«A… anch’io John…».Lo baciò lentamente cercando di confortarlo, non voleva che lui piangesse. Mai aveva amato il suo volto in quelle condizioni; avrebbe voluto sempre vederlo sorridere come agli inizi della loro storia. Gli mancavano un po' quelle espressioni solari e quei sorrisi allegri con cui l'aveva conquistato. Desiderava poter rivederle, era la parte migliore di quel ragazzo e sembrava averla completamente persa.L'italiano avvolse completamente le sue braccia attorno alle spalle dell'inglese che nel frattempo aveva iniziato a sfilargli la cintura del suo jeans, poi rimosse completamente quei pantaloni lanciandoli fuori da quel letto, anche lui fece lo stesso.L'unica cosa che li divideva ormai era la biancheria intima che ben presto fecero la fine degli altri indumenti.

Non riusciva a credere che John fosse di fronte a lui, gli sembrava quasi un dolce e sogno dal quale non si sarebbe mai voluto risvegliare.Non sarebbe stato più con nessun altro, si era pentito subito di aver ceduto alle avance di Gaetano. Non sapeva nemmeno lui come avesse fatto a cadere ai suoi piedi, era stato quell'alcol a renderlo fuori di se; gli aveva offerto del liquore, che ovviamente non era riuscito a rifiutare. Più bevevano e più quel ragazzo ci provava iniziandolo a baciare e toccare cercando di stimolarlo, fu un riflesso condizionale del suo corpo e non riuscì a trattenerlo finendo con giacere con quel ragazzo.Si era odiato: aveva tradito l'amore della sua vita, non si sarebbe mai perdonato e da quel giorno non aveva più bevuto niente che non fosse acqua, quasi come penitenza.«John.» disse sentendo le mani dell'inglese toccargli la parziale erezione che diventava sempre più dura sotto i suoi caldi ed esperti tocchi.Quando iniziò a muovere quel suo arto, Nicola, iniziò ad avvertire quel piacere immenso crescere nelle viscere, quanto gli era mancato il modo in cui lo masturbava, con nessun altro aveva provato delle sensazioni così intense che lo inebriavano.«John, ah… usa la bocca».Sembrò molto gradire quella richiesta, infatti, appena finì di pronunciare la frase, subito esegui quell'ordine con un piacere immenso.Cera una cosa che odorava di più di quei palmi, ed era la bocca di John, ogni vota che la sentiva attorno al suo membro veniva travolto da un intenso senso di piacere assoluto che travolgeva completamente il suo corpo.«ah… nnh ah….».Sentiva che stesse per venire, ma non voleva raggiungere l'orgasmo, non ancora almeno, voleva che quel fugace atto durasse ancora a lungo ma il suo limite era appena giunto.«John… sto… sto venendo.».

Quanto amava la voce di Nicola in