al di sotto di essi.

Il ragazzo non rispose, limitandosi a raggomitolarsi sul letto e piangere sommessamente, sconquassato da tutta quella sofferenza. Ancora poteva sentire delle scariche elettriche residue contrargli i muscoli in varie parti del corpo. Avrebbe vomitato se non fosse stato per il fatto che erano passate parecchie ore dall’ultima volta che aveva mangiato qualcosa.

L’uomo lo lasciò da solo nella cella, richiudendosi a chiave la porta alle spalle una volta uscito canticchiando.

Era difficile misurare il passaggio del tempo senza un riferimento, ma dopo quelle che il ragazzo ritenette diverse ore la stanchezza prese il sopravvento su di lui e si abbandonò fra le braccia rassicuranti di Morfeo.

 

Quando si risvegliò fu per il freddo. Stava rabbrividendo pesantemente e batteva anche i denti.

Cercò di rannicchiarsi il più possibile, ma ormai il freddo e l’umidità della cella gli erano penetrati nelle ossa, agevolati anche dal fatto che al momento di addormentarsi era ricoperto di sudore.

Si infilò le mani sotto le ascelle per cercare di riscaldarle, ma non servì a placargli i brividi.

E come se il freddo non fosse abbastanza, il suo stomaco brontolò per la fame. Erano passate più di ventiquattro ore dall’ultima volta che aveva mangiato qualcosa dopotutto, era comprensibile che si sentisse una voragine al posto dello stomaco.

Stava per valutare l’idea di aprire gli occhi per vedere se il pazzo che l’aveva preso prigioniero gli avesse lasciato qualcosa da mangiare e da bere o qualcosa con cui coprirsi quando sentì nuovamente gli scatti della serratura della porta.

Istintivamente si alzò a sedere e si rintanò nell’angolo del letto più lontano possibile da essa.

Il suo carceriere ghignò divertito della sua espressione terrorizzata, chiudendosi a chiave la porta alle spalle. Appoggiò una busta di plastica nell’angolo più lontano dal letto prima di avvicinarsi ad esso.

-Cosa c’è che non va?- gli chiese in tono ironico. –Non sei contento di vedermi?- ridacchiò del fatto che il ragazzo avesse tanta paura di lui da non avere il coraggio di rispondergli. –Hai fame?-

Questa volta la sua vittima fece cenno di sì col capo, mordendosi le labbra per il nervosismo di non sapere cosa l’altro avesse in mente.

L’uomo ghignò malignamente, facendolo rabbrividire.

-Nel sacchetto che ho portato c’è del cibo per te. Ma prima… hai freddo?-

Il prigioniero esitò qualche momento prima di muovere su e giù la testa, lentamente. Mentire sarebbe stato stupido, ma allo stesso tempo rispondere ad una domanda così semplice e apparentemente innocente lo inquietava. Era soprattutto il ghigno del suo carnefice a preoccuparlo.

-Allora sarà il caso di scaldarti un po’.- ribatté quest’ultimo, tirando fuori dalla tasca della felpa un accendino.

Il ragazzo lanciò un gridolino terrorizzato e si rintanò il più possibile nell’angolo del letto.

-Ti prego no! Sto bene così!- lo supplicò in un tono di voce più acuto del normale.

L’uomo rise divertito a quella reazione.

-Ma come? Mi hai appena detto che hai freddo, volevo solo aiutarti a scaldarti.- replicò in tono divertito.

-Ho cambiato idea!- cercò di giustificarsi il prigioniero, anche se continuava a rabbrividire non solo per la paura.

-Allora la mettiamo così… se non ti fai “scaldare” mi porto via il cibo. Che ne dici?- il torturatore propose.

-Ti prego…- il ragazzo lo supplicò di nuovo con le lacrime agli occhi.

-E’ un sì o un no? Perché nel secondo caso butto il cibo nel gabinetto e me ne vado.- il carnefice insistette, facendo definitivamente cedere la propria vittima.

Quest’ultimo fu quindi obbligato ad annuire, cominciando già a singhiozzare.

-Dammi la tua mano.- gli ordinò l’uomo, soddisfatto da quanto facilmente quello stupido avesse ceduto.

Il ragazzo esitò, ma alla fine gli porse la propria mano tremante.

Il suo carceriere gli afferrò il polso con forza, sedendosi accanto a lui per stare più comodo.

-Immagino che il peggio siano le dita, vero?- chiese ipoteticamente, bloccando il braccio della propria vittima sotto l’ascella in modo da potergli afferrare più facilmente il dito indice.

Aprì lo zippo e la fiammella danzò nell’aria gelida della cella diffondendo un pochino di tepore. Sarebbe stato piacevole se fosse stato così e basta…

-Ti prego, no…- il ragazzo singhiozzò terrorizzato, cercando in qualche modo di ritrarsi, ma fallendo miseramente.

Il torturatore ovviamente ignorò la sua richiesta, tenendolo fermo per bruciargli il polpastrello dell’indice.

La vittima gridò di dolore, contorcendosi e piangendo copiosamente. Il dolore era addirittura maggiore del taser del giorno prima, non poteva sopportarlo.

Nella stanza si diffuse l’odore di carne bruciata mentre l’uomo sottoponeva a quel trattamento tutte le dita della mano.

Quando finì con i polpastrelli questi erano gonfi e rossi, una dolorosa bolla d’acqua che gonfiava la pelle carbonizzata. Ma non aveva ancora finito con quella mano: tirò il polso del ragazzo e gli bruciò anche il palmo.

Il prigioniero sentiva anche la gola andare a fuoco a causa delle urla, il dolore pulsante delle ustioni che non gli permetteva di pensare ad altro.

-Bene, ora tocca all’altra mano.- sentenziò il carnefice, lasciando andare quella ormai ricoperta