ora che finalmente ne stavano parlando e poteva ricevere risposte alle sue domande.“Stiamo insieme.” Rispose Clay come fosse semplice, e John li vide intrecciare le dita e stringersi forte le mani senza che distogliessero per un momento lo sguardo dal suo viso, quasi aspettando e temendo la sua reazione.Dovette fare del suo meglio per non sembrare troppo sorpreso della cosa e si limitò ad annuire appena.“Perciò, siete innamorati? È questo che mi state dicendo?”“Sì.” Risposero, rilassandosi visibilmente a pensare che li capisse.“Io amo Sammy.”“E io amo lui. Non c’è nessun altro che vorrei nella mia vita, mai.”John dovette ingoiarsi la protesta che erano ancora troppo giovani e cercò di pensare attentamente invece a ciò che diceva. Aveva bisogno di trovare qualcuno con cui parlare di tutta quella faccenda, qualcuno che lo aiutasse a mettere in luce cosa potesse fare per i suoi figli in quella situazione per non lasciarli abbandonati a se stessi e aiutarli invece ad essere felici. Aveva la netta impressione che giudicarli o rimproverarli sarebbe servito a poco.“Va avanti da molto?”“Un paio d'anni.” Lo informò Clay con un certo orgoglio.John sarebbe rimasto colpito dalla loro capacità di mantenere una relazione e per di più segreta per tutto quel tempo se solo non avesse sentito il cervello bloccarsi alla realizzazione che andava avanti da che erano undicenni.Deglutì ed ebbe bisogno di schiarirsi la voce per continuare.“Come siete arrivati- voglio dire, non è che vi è successo qualcosa di brutto, vero? Nessuno vi ha toccato, fatto proposte- qualcuno di adulto, voglio dire. O qualcun altro in generale. Compagni o insegnanti a scuola, non so.”“Ew, no!” Risposero con delle smorfie, riuscendo a farlo rilassare.“A che punto siete arrivati con il sesso? Sapete cos’è il sesso sicuro, vero?” Chiese deciso almeno ad assicurarsi non facessero pasticci ora che il gatto era fuori dal sacco.I ragazzi si rivestirono del tutto e, nonostante l’imbarazzo da entrambe le parti, John si preoccupò di spiegargli come fare sesso in sicurezza per non rischiare incidenti o il trasferimento di malattie.Il punto problematico lo raggiunsero quando i gemelli scoprirono che potevano fare altro in effetti che usare le mani. John per un momento quasi si pentì di avergli sfatato il mito che l’unico altro tipo di sesso fosse appannaggio esclusivo delle coppie etero e solo per fare figli.“Lasciate che prenda un bicchiere d’acqua.” Sospirò alzandosi, ma i gemelli gli misero appresso senza nessuna intenzione di mollare la presa.“Toglici il blocco al computer, possiamo guardare come si fa su internet!”“No.” Scosse la testa deciso. “Non lascerò che la gente su internet vi insegni chissà cosa e magari finiate come quelli nei programmi in tv all’una del mattino che si sono messi sei palline su per l’ano e si chiedono se sia poi un così grosso problema che ne sono uscite solo quattro.” Poteva capire ed era d’accordo che i figli avessero bisogno di sapere, ma non voleva che ricevessero un mucchio di mezze e false informazioni da persone che potevano anche approfittarsi della loro innocenza.

“Basta che ci fai vedere, papà.” Sbuffò Sammy senza pensarci troppo.John venne però improvvisamente colpito dall’immagine di se stesso che mostrava davvero ai figli cosa fare e, tra l’abitudine sviluppata ad eccitarsi nonostante e durante i loro rapporti e ciò che aveva appena visto in salotto, il tutto fu così vivido che improvvisamente si ritrovò con un’erezione imbarazzante e non voluta. Riappoggiò il bicchiere con forza, sconvolto da se stesso, e i gemelli notarono di colpo quale fosse il suo problema. John sperò di poter provare a buttarla sul ridere, poter sgusciare via e rimandare il discorso a dopo, ma i figli si guardarono tra loro quasi colpiti dall’illuminazione.“Papà, da quanto sei senza fare sesso?”“Non sono fatti vostri!”“Perché non ci mostri cosa dobbiamo fare, pa’? Sei di sicuro meglio a spiegarlo di chiunque altro…” Annuì Clay.Sammy annuiva accanto a lui. “Tu ci fai vedere cosa dobbiamo fare e ne viene qualcosa a tutti e tre.”John scosse la testa, sconvolto dalla loro proposta e ancor di più da come il suo corpo tradiva quanto non gli sarebbe dispiaciuto essere toccato anche subito, anche se avrebbe pagato profumatamente perché non fosse dai figli.“Ma basta- basta che ve lo dico, basta che chiamiamo vostro fratello- lui può dirvi tutto ciò che volete.”“Ma noi siamo qui ora e tu sei qui e lo vuoi e a noi va bene, pa’.”“Facci solo vedere cosa dobbiamo fare, ti prego.”“Siamo così pronti a farlo anche subito, non ne hai idea.”John scosse la testa e cercò di fermarli ma i ragazzi insistettero e continuarono, seguendolo per casa, finché l’uomo non riuscì più a negarsi.

John si leccò le labbra, imbarazzato ma inequivocabilmente eccitato nonostante il sentirsi colpevole e depravato. Era seduto sul proprio letto con ai propri lati i due figli più giovani intenti a masturbarlo insieme con tutta calma. Non riuscì ad evitare un gemito a sentire le loro mani stringerlo e si sistemò meglio un cuscino dietro la schiena prima di accarezzare la testa di entrambi.“Così, bravi.” Annuì, leccandosi le labbra. “Ora provate