relazione.
Non aveva mai creduto che potesse durare per ben due anni, all'inizio pensava che Claudio si sarebbe stancato presto, ma non fu così e lo dimostrava la passione con cui stesse muovendo la lingua nella sua bocca in quel preciso istante.
«Ciao Sergio.» disse il ragazzo dopo aver staccato le labbra dall'altro.
«Cosa ci fai qui?» Sapeva che fosse fuori città per un servizio fotografico e non doveva tornare prima del meriggio successivo
«Sono riuscito a liberarmi prima.» Gli disse abbracciandolo. «Mentre passavo per questa strada ho visto la tua Hyundai, così ho pensato di vederti.» lo strinse forte a se prima di avvicinare le sue labbra all'orecchio del più grande. «Mi sei mancato.» sussurrò …
«Claudio.»
Certe volte non sapeva come facesse un ragazzo così giovane ad essere interessato in questo modo ad una persona che aveva diciannove anni in più, ma quelle parole in qualche modo gli diedero l'impressione che l'altro tenesse a lui più di quel che avesse immaginato.
La cosa migliore sarebbe stata mettere la parola fine al loro rapporto, ma ogni volta che lo vedeva la paura di perderlo s'impadroniva di lui, credeva che l'altro sarebbe andato da qualcun altro e lui non voleva che ciò accadesse, la sola paura lo terrorizzava.
Le mani di Claudio iniziarono a sfilargli la cintura dei suoi pantaloni, con una velocità ed impazienza che Sergio non avesse mai visto in precedenza.
«Fermati! Sto lavorando.» disse cercando di scansarlo.
«È da troppe settimane che non ci vediamo.»
«No, Claudio.» sentì la mano del ventiquattrenne infilarsi nei suoi boxer per cercare di stuzzicarlo. «Claudio…»
Appena avvertì quel palmo afferrargli il suo membro, sentì quell'irrefrenabile desiderio crescere che mano a mano si espandeva fino a farlo diventare duro.
«Claudio, smettila! Ho un'intervista importante da scrivere.»
«Sembra che qui sotto non sia d'accordo.»
Quel ragazzo non accettava “no” come risposta, era talmente insistente che riusciva sempre a convincerlo fino alla fine, con quelle caldi, dolci, intensi gesti, con quale riusciva sempre a farlo cadere ai propri piedi.
«Sergio, lo so che tu mi desideri.» sussurrò all'orecchio con un tono caldo ed eccitato. «Guarda il tuo corpo come risponde al mio tocco, sembra che abbia sentito la mia mancanza.»
«Ferm… ah… ti…»
«Inizi già a gemere? Ti sono proprio mancato allora.»
Non avrebbe mai potuto trattenersi, quando lo masturbava il suo corpo si paralizzava e non riusciva a fare nient'altro se non perdersi fra le braccia di quel di quel giovane tanto abile.
«Ah… Claudio.»
Quei movimenti frenetici e stimolanti, erano così eccitanti che il suo corpo non poteva fare a meno di riscaldarsi e sciogliere fra quelle calde ed esperte mani.
«Claudio… Claudio!»
Farsi masturbare da un ragazzo di diciannove anni più giovane, doveva essere una cosa impensabile, sbagliata. C'era troppa differenza d'età, eppure nonostante sapesse tutto quello non riusciva a sottrarsi a quel crescente piacere che lentamente lo portavano all'orgasmo.
«Ah… sto… venendo…»

La voce calda ed eccitante di Sergio era una delle cose più meravigliose che avesse mai sentito, l'avrebbe ascoltato gemere per ore e ore intere, senza mai stancarsi.
Quell'uomo aveva sempre suscitato su di lui uno strano effetto, da quando l'aveva visto la prima volta in quell'ufficio con un espressone così seria, concentrata su quello che stesse facendo, tanto subito farlo suo.
I loro diciannove anni diciannove anni di differenza non avevano mai avuto la benché minima importanza, certo erano forse troppi, ma finché dentro di lui sentiva quell'irrefrenabile desiderio che lo spingeva a possederlo e quei sentimenti che crescevano riscaldando il suo petto, avrebbe continuato a stringerlo a se fra le sue braccia.
«Sembra che ti sia piaciuto.» sussurrò all'orecchio per poi morderlo. «Sei così invitante.» Iniziò a baciare il collo del quarantatreenne assaporando con gran gusto quella meravigliosa pelle mentre con le proprie mani iniziò a sbottonare la camicia bianca con righe azzurre che l'uomo stesse indossando.
Con le sue dita iniziò a sfiorare la pelle ormai libera da quell'indumento per poi passarci sopra le sue calde e bollenti labbra.
«Ah…» ansimò il giornalista. «Claudio.»
I suoi gemiti erano pura gioia per le proprie orecchie, ammetteva che aveva una certa soddisfazione nel sentirli, semplicemente significava che Sergio stesse apprezzando quelle carezze riservate esclusivamente a quel magnifico e seducente corpo.
«Ti piace proprio quando ti bacio in questo modo.» scese sul suo ventre nella prossimità del suo ombelico che incominciò a leccare e succhiare con una certa voga.
Amava riservare quei dolci trattamenti a quell'uomo, i preliminari perché permettevano di provare istanti piacevoli che intensificavano il loro rapporto permettendo ad entrambi di appagarsi.
«Ah… Claudio.»
«Il tuo corpo sembra sentire la mai mancanza.» disse mentre con una mano rimosse il boxer di quell'attraente uomo.
C'era ancora dello sperma all'interno di quel tessuto, nonostante la maggior parte si fosse riversata all'interno dei suoi pantaloni, ne prese una manciata sulle sue dita aveva intenzione di lubrificare quella fessura così profonda e stretta.
«No!