?”
“No?” Mormorò, nonostante si sentisse tremendamente tradito dall’erezione che sentiva gonfiarsi dentro i pantaloni del pigiama, ancor di più quando Wendy abbassò lo sguardo su quello prima di tornare a guardarlo in faccia.
“Manu.”
“È che avevamo parlato tempo fa se potesse essere una cosa fare sesso con altri, sempre se siamo insieme io e te, e poi però non l’abbiamo mai fatto e non ne abbiamo più nemmeno parlato da un pezzo e ora sono qui … che penso a te che lo succhi a tuo padre mentre io guardo.” Si schiarì la voce imbarazzato dopo aver svuotato il sacco e cercò di sistemarsi l’erezione. “Io- credo di avere una cosa per il pensiero di guardarti fare cose ad altri. Ma solo se poi lasci che io ti ripulisca.” Ammise a bassa voce.
Wendy lo osservò in silenzio per un momento prima di alzarsi dal tavolo per avvicinarglisi, accarezzandogli lo stomaco in un modo che Manu aveva imparato presto ad identificare come una richiesta di abbassarsi. Wendy ne approfittò subito per baciarlo sulle labbra e lui si rilassò visibilmente a vedere che non l’aveva davvero presa male.
“Potremmo parlarne.” Annuì lei con un mezzo sorriso.

Parlarono a lungo con Wendy di come organizzare le cose perché il padre potesse sentire di avere l’occasione di partecipare al sesso con loro ma potesse anche tirarsi indietro senza problemi se la cosa non era nelle sue corde. Scelsero di provare in occasione di una cena a casa del padre di lei e come se fosse un’idea solo del momento Wendy chiese al padre se c’erano problemi se passavano lì la notte piuttosto che tornare vista l’ora. Era già successo altre volte e John non pensò minimamente avessero un doppio fine, né che non fosse una cosa casuale.Si ritirarono a letto sul presto e dopo poco Manu mandò a John una foto sul cellulare per chiedergli se volesse unirsi a loro.John si sorprese di ricevere il messaggio dal genero nell’altra stanza ma rimase completamente sconvolto a vedere la foto in allegato dove Wendy era decisamente impegnata a succhiare suo marito. Si coprì la bocca con una mano, la testa che sembrava non riuscire a funzionare per quante pensieri aveva improvvisamente. Pensò che avessero sbagliato destinatario, che nemmeno fosse stato fatta apposta, e poi si chiese se sua figlia sapesse o meno di quella foto, se davvero volevano che lui andasse da loro.La verità era che più ci pensava meno riusciva ad impedirsi di guardare ancora la foto e che volesse ammetterlo con se stesso o meno si stava eccitando così in fretta come non gli capitava da un pezzo.

Avevano aperto la porta della stanza di Wendy per la verità prima ancora di fare foto, un po’ sperando John passasse nel corridoio e li vedesse. Manu si era preso tutto il tempo di spogliarla e coccolarla per metterla dell’umore ma alla fine avevano fatto gli scatti - ben più dell’unico che avevano poi mandato al padre di lei - e avevano deciso di godersi la notte sia che lui li raggiungesse o meno.Manu era perso a baciare il collo della moglie spingendosi lentamente in lei quando vide con la coda dell’occhio l’ombra del suocero nel corridoio subito fuori dalla porta. Non riuscì ad evitare di ghignare appena nello spostarsi sull’orecchio di lei con le labbra.“Sembra che papà sia arrivato alla fine, piccola… vuoi fargli sentire quanto ti piace?”Wendy gemette all’informazione e Manu poté sentire distintamente la sua intimità bagnarsi ancora di più in risposta. Si sollevò dalla sua schiena perché fosse più visibile dalla porta il modo in cui si spingeva in lei. Si tirò fuori quasi completamente da lei, lasciando solo il glande nella sua vagina, e sollevò lo sguardo sull’uomo oltre la soglia mentre lentamente si spingeva nella figlia di lui con un gemito roco.Wendy gemette e strinse le cosce attorno ai suoi fianchi, cercando di averlo in sé completamente.“Papà!”Manu vide chiaramente John rimanere sconvolto a sentire Wendy gemere quella parola e ghignò appena, riprendendo a muoversi con lo stesso ritmo che aveva prima del suo arrivo per dare spettacolo all’altro uomo.“Così, piccola, ti piace, vero?” Chiese in un mormorio roco, scendendo a stringerle e sollevarle i fianchi.Wendy rispose con un gemito, eccitata. “Mi piace tanto, papà, non fermarti.” Mugolò.“Farai tutto ciò che voglio, piccola?” Gemette Manu spostando una mano ad accarezzarle il clitoride. “Sarai una brava bambina?”“Sì!” Quasi gridò Wendy cercando di andare incontro alla nuova stimolazione.Manu vide chiaramente il momento in cui John non riuscì più a sopportare la frustrazione e quasi si fermò per non perdersi la scena, eccitato a vederlo così preso dalla visione della figlia che reagiva a quel modo da avere il bisogno di infilare una mano dentro il proprio pigiama per toccarsi.Si sfilò da Wendy per farla voltare, sollevandola quasi fosse senza peso per guidarla a mettersi a carponi davanti a lui.John fuori dalla camera trattenne rumorosamente il respiro a quella scena e a poter vedere in faccia la figlia.Wendy lo guardò negli occhi mentre dietro di lei Manu tornava a penetrarla.“Papà!” Chiamò con un forte gemito, fissando il padre negli occhi mentre il marito iniziava a prenderla con forza.John sembrò improvvisamente molto più vicino all’