; non che avesse molte prove della sua eterosessualità, però era logico che lo fosse. Insomma, era fuori discussione anche solo pensare ad un’assurdità del genere.Doveva solo stare lontano dal suo vicino finché non fosse guarito del tutto.Progetto difficile da realizzare quando rientrò a scuola, ma non impossibile. Al ritorno, quando passava davanti a quella casa, correva a perdifiato, fermandosi solo dopo aver chiuso la porta alle sue spalle; se gli capitava di uscire, invece, faceva il giro lungo per evitare anche solo in incontrarlo.Christopher era ormai convinto di aver risolto la situazione; fu allora che scoprì che il Destino non si faceva fregare così facilmente. Un giorno, mentre scendeva le scale della scuola con la solita andatura strascicata e lo zaino sulle spalle, si trovò davanti Jonathan. Se ne stava appoggiato alla sua macchina, le braccia incrociate sul petto, gli occhi coperti da un paio di occhiali da sole.Sorrideva.Sorrideva a lui.“Ehi, ragazzino, vuoi un passaggio a casa?”In quel momento Christopher ebbe un’altra lezione di vita; scoprì che esistevano la voce della ragione e quella del cuore e che, per quanto la prima urlasse e strepitasse (Perché è qui? Non è un caso, è venuto per te!), non riusciva a coprire la seconda, capace di insinuarsi in maniera strisciante dentro di lui.Così, senza neanche rendersene conto, si trovò seduto accanto a Jonathan, con lo sguardo fisso davanti a sé alla ricerca di un qualsiasi argomento di conversazione.“È andato tutto bene a scuola?”Il ragazzo ebbe un brivido. Quella voce… “Sì…”“Bene. Lo studio è importante; se ti impegni, ti prepari ad un brillante futuro.”Stavolta Christopher si limitò ad annuire e basta, tentando di concentrare la sua attenzione sul cruscotto. Sentì un dito dell’uomo accarezzargli la coscia; per fortuna aveva la cintura, altrimenti sarebbe schizzato fino al tettuccio. Si voltò a guardarlo, in preda alle palpitazioni; Jonathan stava guidando, senza prestargli attenzione, con una mano sul cambio. Era stato un caso, non un gesto calcolato.Calmati, calmati… va tutto bene…“La casa vi piace?”“Come?”Il ragazzo si umettò le labbra: doveva aver parlato a bassa voce, ma far uscire le parole era una tortura.“La casa nuova… vi piace?”“Ah, certo!” Jonathan ridacchiò. “È una bella casa, spaziosa. E poi abbiamo un giardino; io e Wendy sognavamo un’abitazione del genere. Nell’altra casa avevamo solo un albero mezzo rinsecchito.”“Wendy?”“Mia moglie. Ha un nome anche lei, sai?” Sorrise nuovamente.Stupido! Christopher scosse la testa: sua moglie! Se n’era completamente dimenticato! Come aveva potuto? E c’era anche un figlio che ancora non parlava né camminava! Stupido!“Ti ho messo in imbarazzo?”Quella voce era liscia come la seta: unita al suo sguardo, riusciva ad incantarlo? “Come?”“Ti ho chiesto se hai la ragazza. Vedo che sei arrossito, non vorrei essere stato inopportuno.”“Cosa? No… non l’avevo sentita…” E smettila di balbettare!“Dammi del tu. Ti sembrò così vecchio?”“No! No… lei… tu… insomma…” Jonathan stava facendo sforzi non indifferenti per impedirsi di ridere, cosa che aumentava il rossore di Christopher. “No, non ho nessuna fidanzata” riuscì a dire, dopo aver ripreso un po’ di autocontrollo.“Davvero?” Il sorriso dell’uomo assunse l’aspetto di un ghigno diabolico. “Strano. Un così bel ragazzo…”Christopher cominciò a sudare freddo; il cuore sembrava essersi fermato, credeva di essere sul punto di morire.Un così bel ragazzo…Lo aveva notato, lo aveva visto. Si era accorto che bello.Il rumore della ruota che fregava contro il marciapiede lo riportò alla realtà.“Siamo arrivati” annunciò Jonathan, spegnendo il motore. Fu come se un incantesimo si fosse rotto; il ragazzo afferrò lo zaino e si catapultò fuori dopo aver bofonchiato un ‘grazie’.Non aveva però fatto che pochi passi quando l’uomo lo richiamò. “Ehi, ragazzino, se posso essere sincero… mi piaci.” Un altro sorriso diabolico. “Mi piaci molto.”Si avviò verso la sua abitazione, lasciando Christopher da solo. Quando la madre lo chiamò per il pranzo, era ancora fermo sul marciapiede, la bocca leggermente aperta per lo stupore, gli occhi fissi su quella casa.


Continua…


Per Christopher quell’ultima frase fu decisamente troppo; il suo animo si contorceva agitato tra quelle sensazioni che lo dilaniavano. A volte predominava la paura e si chiudeva ancora di più in se stesso, evitando anche di uscire di casa. Altre volte si lasciava andare al piacere del peccato ed era perfino peggio.Il dramma scoppiò una sera, dopo gli allenamenti di basket.Era sotto la doccia insieme ai suoi compagni, si lasciava scivolare l’acqua calda sulla pelle sudata. Si stava estraniando da tutto quello che lo circondava, le risate e le battute degli altri erano diventate un semplice brusio di sottofondo. Le mani insaponate scesero lungo il suo corpo; quando sfiorarono il suo sesso, sentì un brivido percorrergli la schiena. Chiuse gli occhi e tentò di calmarsi: era normale,