anche per quella del loro bambino.James abbozzò un sorriso e annuì appena. "Grazie, Vince." Mormorò.Con tutto ciò che era successo dopo cena James non pensò minimamente di rivedere l'uomo fino al mattino dopo, quando fosse stata ora di andare a scuola, ma con sua grande sorpresa Vincent bussò alla sua porta vestito solo dell'accappatoio dopo essere uscito dalla doccia."Posso?" Chiese a bassa voce.James annuì senza pensarci troppo, facendosi un po' da parte sul letto per lasciargli un posto dove sedersi. Vincent sospirò nel sederglisi accanto."Mi manca Carla." Ammise fissando il pavimento. "E mi mancano i momenti che avevamo  io e te da soli ogni settimana. Mi manca la possibilità di parlare come fossimo padre e figlio." Sorrise appena lanciandogli uno sguardo.James si sentì arrossire appena e annuì, grattandosi però la nuca imbarazzato."Anche a me." Era vero che quei momenti gli erano mancati sin da che avevano dovuto smettere per la fine della stagione, ma era anche vero che non gli aveva mai rivelato il particolare che ogni settimana quando tornava a casa dopo i loro discorsi sul sesso era così eccitato da avere il bisogno fisico di chiudersi in camera a masturbarsi.Vincent allungò una mano ad accarezzargli la testa con affetto, senza pensare troppo a cosa potesse aver imbarazzato per un momento il ragazzo."Se ti va possiamo continuare." Propose. "O mi puoi dire se hai dei dubbi."James annuì appena, felice di essere stato già a pancia in giù quando l'uomo era entrato nella sua stanza perché almeno così Vincent non avrebbe potuto vedere l'erezione che andava ingrossandosi mentre riprendeva a parlargli della stimolazione della prostata."Se vuoi posso insegnarti a trovarla." Propose l'uomo. "È sempre una gran scoperta quando si sente quanto possa essere piacevole." Sbuffò un sorriso."Ok." Rispose James alzando le spalle.Si sorprese però quando Vincent si alzò in piedi, rilassato, e si voltò per sfiorargli i fianchi. La sorpresa numero due arrivò quando l'uomo lo guidò a sollevarsi e James scoprì quanto in effetti fosse forte l'uomo da essere capace di metterlo a carponi stringendogli i fianchi e comportandosi come non fosse che una piuma quando era in effetti settanta chili di muscoli ben distribuiti.Ogni pensiero su quanto potesse essere forte il patrigno svanì dalla sua mente a rendersi conto nel momento in cui Vincent con tutta calma gli abbassò i pantaloni del pigiama insieme all'intimo, lasciandolo col sedere all'aria completamente scoperto."Papà?" Chiese un po' senza fiato."Va tutto bene, ti fidi di me, vero?" Mormorò Vincent con aria rassicurante accarezzandogli i capelli scuri.Dopo un momento James annuì, anche se imbarazzato e un filo col fiato corto, un po' a disagio a rendersi conto che a quel modo Vincent avrebbe ovviamente visto come fosse già duro senza che avessero nemmeno iniziato a fare niente. Perché era sicuro che se lui era in quella posizione certamente avrebbero finito per fare qualcosa.Si tese un po’ quando il patrigno scese con la mano dalla sua nuca alla schiena, lasciandola scivolare sempre più in basso fino ad accarezzargli una natica, fermandosi a stringerne una. Cercò però di rilassarsi quando l’uomo si limitò soltanto a stringerlo e massaggiare, senza cercare di fare subito nient’altro.“Il football ti ha fatto sviluppare i muscoli in un modo incredibile.” Si complimentò con lui Vincent, continuando soltanto ad accarezzargli le natiche, spostandosi con calma dall’una all’altra.James abbozzò un sorriso, eccitato nonostante tutto ad essere toccato a quel modo finalmente da qualcuno.“Grazie…”Vincent  gli sorrise e continuò ad accarezzargli le natiche, stringendo piano i muscoli con le proprie mani calde.“Mi hai detto che spesso ti masturbi, vero?”James annuì subito, perché almeno quello era un territorio su cui si fidava a stare e anche se rosso rispose al suo “come?” mormorando di essere solito toccarsi il pene.Sentì la mano di Vincent spostarsi dalla sua natica al solco tra di esse, allargandole mentre scendeva con le dita ad accarezzare la sua apertura con i polpastrelli.Per un momento il ragazzo si tese, preoccupato di cosa potesse voler fare, ma l’altra mano di Vincent tornò a fare dei piccoli cerchi sulla sua schiena, finché il ragazzo tornò a rilassarsi completamente sotto le sue mani. Solo allora James si rese conto che Vincent era stato intento per tutto il tempo probabilmente a fare dei piccoli cerchi con le dita anche attorno alla sua apertura e che non era per niente spiacevole quel tipo di contatto. Cercò di tendere i muscoli, cercando di avere una maggior stimolazione, e finalmente Vincent parlò ancora.“Perciò non ti sei mai toccato qui?”James scosse la testa e Vincent annuì con un breve mugolio.Tolse il dito che teneva sulla sua apertura e invece recuperò una boccetta di lubrificante da una tasca dell’accappatoio per potersi ungere le dita.Il movimento portò l’accappatoio ad aprirsi un po’ e James, a carponi sul letto ed esattamente all’altezza del suo bacino, poté vedere quanto anche Vincent fosse eccitato in quel momento, ed esattamente quanto l’uomo fosse ben equipaggiato.L’uomo seguì il suo sguardo e ad intuire cosa stesse fissando sbuffò un sorriso nel tornare ad accarezzare la sua apertura, massaggiandolo piano con un