; ne uscì un suono buffo e lugubre.
«Non ti ho sentito entrare» si scusò, tornando a fissare i tasti. Era bello, con i suoi occhi grandi, scuri ed espressivi e quelle mani forti che avrebbe voluto baciato per ore.
L’imbarazzava come poche cose trovarselo davanti all’improvviso.
Lui non replicò, si chinò appoggiando i gomiti sul pianoforte e pigiò un paio di tasti con aria distratta.
«Non dovresti mangiarti le unghie a pelle» le disse, «poi ti fanno male quando suoni».
«Lo so» fu l’unica cosa che riuscì a dire; lui sorrise. Un sorriso strano.
«Com’era quell’ultimo pezzo che hai suonato? Risuona le ultime note» l’invitò, andando a sistemarsi dietro di lei.
Le tremarono appena le mani, ma era un pianoforte quello, di un pianoforte avrebbe dovuto sempre fidarsi, quindi lasciò andare le mani sui tasti. Poco dopo una delle mani di lui andò ad accompagnare la sua.
Non poté impedirsi di arrossire, sentendo lo sbuffo del sorriso di lui contro la guancia mentre suonavano insieme, ma era un momento infinitamente bello e dolce, che da sempre aveva sognato ad occhi aperti.
«Mamma mi ha detto anche che oggi è il tuo compleanno» le disse fra una nota e l’altra, «quanti anni compi?»
«Diciotto» rispose quasi sussurrando. Lui scosse la testa ridendo.
«Dio mio, avevo appena cominciato ad andare a scuola quando sei nata, me lo ricordo ancora! Ti ho vista crescere… e diventare così come sei».
«Sono sempre la solita ragazza impacciata» prese timidamente in giro se stessa, «quella che ti faceva ciao-ciao con la mano le prime volte che uscivi la sera».
«No, adesso sei una donna».
Non seppe cosa dirgli, deglutì e staccò le mani dalla tastiera. La guancia di lui era ancora vicinissima alla sua, ma non la guardava, fissava i tasti premendoli con un solo dito, quasi a casaccio.
Di sottofondo si sentiva il ticchettio della pendola.
«Credevi che non mi sarei mai accorto di quanto mi guardi? O credevi di essere la sola a guardare? Anch’io ti osservo sempre…» continuò lui.
Si strinse nervosamente le mani tenendo lo sguardo basso.
«Mi dispiace, io…» Perché si ritrovava costretta a dirlo? Forse, se avesse sminuito tutto, entrambi avrebbero riso sopra la cosa e quel momento così denso di ansia sarebbe finalmente passato. «È solo una cotta da ragazzina, non ti darò alcun fastidio e…» la mano di lui si posò con forza sulla tastiera, facendo risuonare nella sala un cluster che la fece sobbalzare.
«L’unica cosa che mi ha sempre dato fastidio è stata che tu fossi troppo piccola».
Una strana sensazione la stava facendo restare incollata allo sgabello. Le braccia di lui la chiusero come in una gabbia, quando poggiò le mani in avanti sul pianoforte per parlarle all’orecchio.
«Ti ho spiata anch’io in questi anni. Non hai mai avuto un ragazzo, vero? Non ho mai visto nessuno riaccompagnarti qui a casa».
Certo, perché nessuno era stato come lui. Nessuno somigliava a lui.
«Mi hai sempre guardato andar via, quando uscivo la sera» proseguì, «mi sono sempre chiesto cosa tu facessi una volta tornata in camera tua…» le labbra ad un millimetro dal suo orecchio.
Inspirò e provò ad aprire bocca per dirgli qualcosa, ma lui le sfiorò il collo con le labbra.
«Le nostre madri sono andate a far la spesa per un ricevimento. Ho chiuso la porta della sala a chiave, quando sono entrato».
Deglutì.
«Ma…» provò a dire.
«Hai paura?» le poggiò lievemente una mano sul fianco.
«Un po’».
«Non devi. Sei cresciuta, adesso. E io ti renderò ancora più grande» e la sua bocca calda e morbida andò a divorarle lentamente il collo.
Emise un sospiro, uno solo, a metà fra la protesta e la sorpresa, fra il piacere e il senso di costrizione… perché era in trappola, ma non le dispiaceva. La mano di lui sul fianco l’accarezzò piano, ma presto le dita si fecero curiose e impudenti, e andarono a cercare l’orlo della maglietta per sollevarlo e lasciar scorrere le mani su, fino a chiudersi a coppa sui seni. Istintivamente portò le mani sulle sue, ancora chiuse, sentendole stringere attraverso il tessuto leggero.
«Hai sognato questo» le mormorò, «quando durante i balli nella sala grande mi vedevi andar via con un’altra e ti chiedevi cosa le avrei fatto? Hai pensato che avrei fatto così?»
«Si» confessò in un soffio.
«Ho fatto anche di peggio, ma credo che tu per oggi vedrai ben altro» l’afferrò per la nuca per farla voltare verso sé quel tanto che bastava per baciarla sulla bocca, in un modo che non le lasciò spazio per l’indecisione e la sorpresa, ma le piacque. Le piacque soprattutto il modo in cui lui le affondò le mani fra i capelli sciolti mentre la baciava.
La sollevò di peso come se fosse stata una piuma e la fece sedere sul pianoforte. Fece per dirgli basita “Si romperà!”, ma lui le