di mia mamma..." Abbozzò un sorriso l'uomo, voltandosi a cercarla tra la folla. "Sarebbe... be, sarebbe la padrona di casa."
"Carla? Tua madre è Carla?" Chiese Travis con gli occhi sgranati, fermandosi persino per la sorpresa.
"Sì?"
"Lei è..." Si grattò la testa con un dito, cercando di non mettere male la parrucca da donna, senza sapere bene come dirlo. E se sua madre non aveva mai parlato di suo padre? E se era la volta che James lo mollava lì come un carciofo? "Uhm, lei si vede con mio padre." Alzò vagamente le spalle, guardandolo di sottecchi.
"Sei il figlio di Vincent?" Chiese James, a sua volta sorpreso dalla rivelazione, e per un attimo si chiese cosa fare per non rischiare di rovinare i rapporti tra la madre e quell'uomo. C'erano voluti anni perché sua madre si decidesse a frequentare qualcuno dopo il divorzio, e sembrava veramente presa da Vincent, che probabilmente - quasi sicuramente - non avrebbe reagito bene se avesse scoperto quel che lui pensava di suo figlio.
"Sì, ma..." Travis strinse le labbra, senza sapere bene cosa dire, cosa aggiungere per convincere James a riprendere a ballare con lui se non altro. Dopo una manciata di secondi di silenzio imbarazzato tra loro infine sospirò, abbozzando un sorriso. "Se facessimo che per stasera sono soltanto Cenerentola?" Provò a scherzare, rilassandosi quando infine James tornò ad abbozzare un sorriso. "Al massimo diciamo di non esserci presentati!" Ridacchiò, e fu ricompensato dalla mano di James nuovamente sul suo fianco.
"Vai ancora a scuola?" Chiese l'uomo, un po' per conoscerlo meglio e un po' per cambiare discorso, ottenendo un cenno affermativo dal ragazzo.
"E tu cosa fai?"
"Insegno inglese."

Continuarono a parlare per altri tre balli, e Travis ce la mise tutta per non azzerare ogni distanza rimasta tra se stesso e quell'uomo che gli piaceva ogni minuto di più, per non appoggiargli la testa sulla spalla e chiudere gli occhi. Che lui però volesse ammetterlo o no, James finì per accorgersi di come i suoi passi cambiavano ogni minuto che passava.
"Tutto bene? Sembri soffrire in qualche modo..."
Travis pensò di mentire per tre secondi netti, fino alla prossima fitta. "Le scarpe mi stanno uccidendo." Confessò con una piccola smorfia, lasciandosi sfuggire un sospiro quando James gli accarezzò il fianco.
"Vuoi toglierle?"
"Scherzi?" Ridacchiò, tornando a guardarlo. "E tornare a casa ora-" Si interruppe un momento, passandosi la lingua sul labbro inferiore. "E smettere di ballare ora che ho trovato un principe?" Chiese in un mormorio, avvampando.
"Se le vuoi togliere per un po', io ho la stanza al piano di sopra."
Travis trattenne il respiro a quella proposta, senza distogliere lo sguardo dagli occhi di James, il cuore che correva e il cervello che sembrava bloccarsi, senza quasi nemmeno accorgersi di stare annuendo lentamente.
"Sì."

James non gli lasciò andare la mano nemmeno per un momento, né salendo le scale, quasi ad assicurarsi che non mettesse male un piede, né quando furono finalmente nella sua stanza, e Travis non sapeva nemmeno come esprimere quanto quel semplice gesto fosse importante, soprattutto quando furono soli nella stanza delll'uomo, con la porta chiusa a separarli dal resto della casa, col timore fomentato da anni di avvertimenti e informazioni e racconti di storie così finite male e il tentativo nella sua testa di tenere a bada il panico. Voleva baciare James e stargli appiccicato come una cozza? Sì. Voleva sentire le mani di quell'uomo sulla propria pelle? Sì. Gli sembrava un uomo fantastico? Sì.
Eppure era proprio quella mano nella sua, come una promessa che non gli avrebbe fatto niente che non voleva, quel che lo teneva ancora relativamente tranquillo.
E un po' contribuì anche il fatto che James non avesse chiuso la porta a chiave, cosa che capiva bene fosse rivolta a lui, a non farlo sentire in trappola.
Se avesse voluto andare ne avrebbe avuto la possibilità.

Cercò di rilassarsi, spostando la gonna vaporosa per sedersi sul letto dell'uomo, provando a guardarsi attorno. "Quanti libri..." Commentò con un sorriso, notando le mensole rigurgitanti. "Comunque, beh, potrei sempre prestarti quei fumetti, tanto credo che con i nostri a vedersi ci rivedremo." Giocherellò con la stoffa della gonna, muovendo i piedi nel tentativo di alleviare il dolore.
"Potrei anche pensare di ritornare qui più spesso nei fine settimana..." Accennò vagamente James, facendo trattenere il respiro al ragazzino nell'inginocchiarsi davanti a lui.
Travis guardò incredulo l'uomo abbassarsi davanti a lui per slacciargli di persona le scarpe e liberargli i piedi da quelle specie di trappole coi tacchi, costringendosi a mordersi il labbro per non fare suoni imbarazzanti quando gli occhi blu tornarono a guardare nei suoi e l'uomo iniziò a massaggiargli un piede in silenzio.
"James..."
"Vuoi?"
"Sì..." Sospirò il ragazzo, annuendo.
C'era qualcosa di tremendamente sexy nel modo in cui James lo massaggiava, nel modo in cui teneva gli occhi fissi nei suoi e sorrideva appena, le dita che premevano delicatamente, facendogli desiderare di togliersi le calze sottili