della mano che lo stava toccando, era un braccio forte, così diverso dal solito, sicuro e deciso nei movimenti. Sapeva esattamente cosa fargli. Lo strinse quasi affondando le unghie sulla pelle. «Vuoi toccarmi anche tu?» gli domandò, con voce roca. Non riuscì a rispondergli, perché non poteva rispondergli, ma mise le mani immediatamente sul bottone dei jeans dell’altro e non si vergognò neppure perché lo voleva ciecamente. Quando lo sentì gemere e vide la sua espressione, capì cosa stava provando guardandolo in faccia. Mosse la mano seguendo i suoi sospiri e gli baciò il collo. Non l’aveva ancora baciato, e il suo collo era lì, così maledettamente vicino… «Così…» lo pregò, «ancora!» lo supplicò. Tutto era così meravigliosamente confuso, un’apnea più bella di quella precedente, e quando l’orgasmo arrivò fu comunque troppo presto. Rimase a lungo con la schiena poggiata al muro, Federico su di lui, con la bocca contro la sua spalla, e la brezza marina a fargli notare che aveva sudato, perché ora sentiva freddo. Si perse nel rumore della risacca, chiedendosi se il giorno dopo, risvegliandosi, gli avrebbe fatto schifo ricordare la sua mano sporca del suo migliore amico. Federico sembrò leggergli nel pensiero, o forse aveva capito tutto dalla sua espressione, perché nascondendo la testa nell’incavo del suo collo gli sussurrò contro la pelle «Domani avremo già dimenticato tutto».Secondo Passo. Non dimenticò nulla, invece. E diventò sempre più nervoso. Non riusciva più a sentirlo: Federico gli mandò un SMS chiedendogli semplicemente “Come stai?” e lui non gli rispose, non gli fece neanche uno squillo. Finì col tenere il cellulare lontano da sé, quasi avesse paura di guardare il display e vedere che c’era una sua chiamata persa. Ma Federico non lo chiamò, perché Federico capiva sempre tutto, e aveva capito tutto anche quella volta. Sentiva che la necessità di stargli lontano era dannatamente uguale a quella di vederlo. Non capiva, era tutto sbagliato e allo stesso tempo tutto paurosamente perfetto. Cosa stava succedendo nella sua testa? Aveva paura che, vedendolo, gli avrebbe messo le mani addosso. In entrambi i sensi. Cinque giorni dopo, lo vide per puro caso alla stazione degli autobus. Non erano da soli, erano ognuno con i propri amici; si salutarono appena. Federico lo guardò tristemente, lui non riuscì a fare a meno di fissarlo frustrato, ma lo fissò: gli fissò il collo e il modo in cui il pomo d’Adamo gli andava su e giù; gli fissò i fianchi che aveva stretto e poi le mani… Cosa gli avevano fatto quelle mani? Quando il suo sguardo si soffermò sull’anello al pollice sentì una scossa. Si morse il labbro e guardò altrove, arrabbiato con lui e con se stesso.Perché non l’aveva fermato? Perché non si era fermato? «Ma tu e Federico avete per caso litigato?» gli domandò un coinquilino, quando rientrarono a casa insieme. «No, perché?» rispose nervosamente. «Non so» alzò le spalle, «vi siete appena salutati e… mi siete sembrati così strani». «Non è successo niente» disse, più che altro a se stesso. Doveva stare da solo, immediatamente: si chiuse in camera sua. Aprì l’armadio per buttarvi dentro alla rinfusa la giacca e si guardò nello specchio che c’era nella parte interna dell’anta. «Non è successo niente» si ripeté, guardandosi negli occhi, agitato. Lo sguardo gli cadde sulle sue labbra, ricordò come le aveva dischiuse quando Federico gliel’aveva sfiorate. «Non è successo niente» mormorò ancora, guardando il suo petto abbassarsi e rialzarsi, respirando più forte al ricordo. «Non è successo niente» sussurrò ancora a se stesso, ricordando come la bocca di Federico gli aveva percorso tutto il petto, baciandolo ovunque. Rivide la sua bocca assaporargli la pelle. «Non è successo niente» provò ancora a convincere se stesso, ricordando improvvisamente tutti i punti in cui l’aveva baciato e sentendoli bruciare. Si portò le mani sul volto, esasperato, e si sdraiò sul letto ancora vestito. «Non è successo niente» sospirò, coprendosi gli occhi con un braccio, ma gli tornò in mente quando aveva sentito la sua mano toccarlo, finalmente. Ricordò i suoi gemiti che aumentavano, aumentavano, aumentavano – s’infilò la mano sotto la maglietta e andò a cercare i posti in cui l’aveva baciato – ricordò la sua pelle umida, le labbra dischiuse e la sua voce roca che gli chiedeva “ancora” – si accarezzò il bassoventre – e poi le loro mani che si muovevano insieme, seguendo le suppliche dell’altro – si slacciò i pantaloni e cominciò a toccarsi – e poi ancora i suoi gemiti e la sua mano, la sua mano e i suoi gemiti… la lingua sul collo e la richiesta di non smettere, il suo sapore e il suo respiro… il modo in cui aveva invocato il suo nome… e di nuovo la sua mano e i suoi gemiti che diventarono urla… fino a quando non erano venuti. Fino a quando non venne. Aprì gli occhi, rivolse lo sguardo al soffitto col respiro affannato. Aveva bisogno