realmente quiere que le lleguen mensajes. O sonrisas. O palabras. Aunque sean de odio; ya todo le sirve a este punto.

Con movimientos cansados (a pesar de haberse levantado hace unos pocos minutos), se dirige al sofá y se desploma en él. Mala idea. Los almohadones todavía huelen a él: frutas secas y canela, el aroma de su champú. Ignorando la nostalgia que siente (ridículamente; no lo han separado de Harry más que un día y ya se siente con ganas de morir), se acomoda con los pies sobre la mesa ratona y prende la televisión. No le presta atención al canal o al programa, pero al menos las voces en la distancia lo hacen sentir algo menos solo.

Y si escucha bien fuerte, todavía puede sentir a Harry junto a él riéndose de algo que dijo la presentadora o haciendo comentarios estúpidos sobre cualquier programa que estén viendo.

Casi le dan ganas de llorar por cuarta vez en media hora.

 

*

 

Para cuando Zayn decide irrumpir en su casa, Louis va por su sexta hora de televisión sin comer nada. No lo necesita. Por lo menos el crujir de su panza le hace sentir algo en su interior, y no un extenso y doloroso vacío que ha sentido desde que Harry se fue. O más bien, desde que él se fue, aunque le costó tanto dejarlo por sí solo que es como si le hubieran arrancado a Harry de entre sus brazos.

Entra sin tocar – maldito sea el instante en el que a Louis se le cruzó por la cabeza darle una llave de sobra – y se queda allí parado, mirando a Louis con pena en el rostro. Luego la pena cambia a furia en un abrir de cerrar de ojos, y se planta frente a la televisión, tapándola de la vista de Louis.

-¿Qué estás haciendo, idiota? –demanda Zayn, y oh. Louis acaba de recordar que Harry también es su amigo. Mierda.

-Nada –masculla, rezando a todo lo divino que Zayn lo deje solo en su intento por sentir lástima de sí mismo. Es lo único que puede hacer por el momento.

Debe haber algo en su voz, porque la expresión del moreno se ablanda un poco. Pero sólo un poco.

-Dios, pasó sólo un día. No puedes estar así de pálido. –de repente se siente el crujido del estómago de Louis. – Oh, vamos. No me digas que estás para este drama. No me lo creería si no fuera viniendo de ti.

Louis deja a su amigo hablando solo. Total, qué le importan a él sus necesidades aparentemente básicas si ya no tiene a la razón de su ser junto a él.

-Sabes, Harry está peor. No lo pude sacar de su cuarto. No para de llorar.

Si Zayn creyó que ese dato lo iba a hacer sentir mejor, está equivocado. Porque de hecho lo hace sentir peor.

Ante su silencio, Zayn suspira y se deja caer en el sofá junto a Louis.

-¿Quieres contarme qué pasó? –pregunta con la voz suave que es más típica en Liam que en él, pero raramente es posible sacarla de Zayn. Sólo cuando la situación lo amerita.

-No.

-Si no me cuentas, no voy a poder ayudarlos. –Zayn sabe que la forma de sacar las cosas de Louis es planteándole lógicamente las ventajas del asunto. No deberían de conocerse tanto. Termina siendo más una desventaja que una ventaja, el hecho de que lo lea como la palma de su mano. –Por favor.

Ignorando su mirada de perrito, Louis suspira y lo mira a los ojos por primera vez desde que puso un pie en su casa. Había estado mirando a sus pies, obviamente mucho más interesantes que el moreno. Pero le gusta mirar a los ojos a la gente antes de hablar. Los ojos guardan tantas emociones, que se pueden distinguir millones de sentidos a las palabras de una persona si se la mira a los ojos mientras la dice. Y Zayn tiene una mirada de cariño, también una preocupada, una un poco enojada y una ansiosa. Louis suspira de nuevo.

-Eleanor vino ayer al apartamento –comienza, en una voz más baja que de costumbre. No puede acostumbrarse todavía a hablar de lo que pasó, no puede pretender hacerlo de forma normal. Como si fuera un asunto sencillo. -, y, bueno, empezó a decir algunas cosas de mí que...

Louis niega con la cabeza, interrumpiéndose.

-El punto es –continúa-, que tenía razón en todas las cosas que dijo de mí. O sea, dijo que era un pobre desgraciado que no podía defenderse a sí mismo, que tenía tantas inseguridades que parecía una adolescente a régimen y que nunca amaría a nadie. Ni siquiera a mí mismo.

Zayn hace una mueca de dolor en el rostro, como si las palabras de la arpía – Eleanor – le dolieran tanto como a él. Si tan sólo supiera, piensa.

-Harry se merece mucho más que yo. Alguien que pueda amarlo como lo merece. Alguien que pueda garantizar siempre estar a su lado. Alguien de quien no se aburra, y sobre todo que lo proteja. Yo no puedo protegerlo si no puedo cuidar de mí mismo. Necesito cuidados y cosas