paso a la sala y le ofreció rompope que ellos aceptaron con gusto.

Mientras tanto en la habitación, que se encontraba al final del pasillo de esa enorme casona estilo hacienda española, se desarrollaba una tragedia.                                                          

 

Mi tío Harry, por temor a los regaños de Adele, no le había dicho nada hasta una noche antes. Así que mi tatarabuela se puso furiosa con él, y gran de la noche se la pasó regañándolo y reprochándole los dos años que vio a Louis a escondidas. Según mis tías y mi bisabuela, lo ofendió mucho y le dijo que no aceptaría esa boda jamás, porque él tenía que cuidarla hasta que se muriera. Mi tío se moría de llanto e impotencia, coraje y desesperación. Al final después de un rato, Adele recibió a los padres de Louis y les explico los motivos por los cuales no entregaría a Harry. Fue educada pero tajante en su decisión.

Los padres de Louis se fueron muy apenados y tristes por la mala noticia que le llevaban a su hijo, no sabían como decirle a Louis sobre aquella decisión tan absurda de Adele.

 

Después de eso, mi tío ya no supo nada de su Louis, como le decía de cariño. El tiempo pasó lentamente. No dejo de llorar por meses. Especialmente lo viernes, en que se convertía en un mar de lagrimas cuando iba al parque a ver si no estaba Louis. Él pensaba que porque era el menor, era su pecado, siempre se preguntaba ¿Por qué él? ¿Por qué no tenia derecho a ser feliz como los demás jóvenes de su edad? Y ¿Por qué Louis no se lo robaba como antes se hacían? Es que él lo extrañaba mucho. Su sonrisa, sus ojos, sus manos, su aroma a pino fresco. En fin extrañaba todas sensaciones hermosas que experimentas cuando amas a alguien tan profundamente. Su corazón estaba destrozado y la cicatriz jamás desparecería.

 

Y así veinte años pasaron. Mi tío ya de  treinta. El pueblo había crecido, la cenaduría ya era un restaurante. Mis tías ya se habían casado y tenían hijos. Mi tatarabuela era una anciana, igual de fuerte y regañona que siempre controlaba a Harry en todo lo que hacia. Nunca le volvió a tener la misma confianza y todo le cuestionaba; que a donde iba, que de donde venia, y con quien había estado. A lo que mi tío ya cansado y fastidiaba, todo le respondía. Mi tío Harry había olvidado sonreír, su rostro reflejaba tristeza, sus ojos ya no tenían brillo; dicen que de tanto llorar.

 

Un viernes, a finales de agosto, mi tío paso por ese parque, y por no dejar, volteo a ver aquella banca donde se sentaba a platicar con su Louis. Cual fue su enorme sorpresa al ver que allí estaba él, como esperando que Harry pasara. Sus miradas se cruzaron y confirmaron que si eran el uno y el otro. Ninguno lo podía creer. Ambos esbozaron la mas grande de la sonrisa que hacia años no se les veía. Se abrazaron fuertemente pero con mucho respeto. Se vieron a los ojos por horas, y sin decir una sola una sola palabra, se contemplaban el uno al otro, hasta que por fin mi tío tomo la iniciativa de hablar. Le pregunto a Lou que qué hacia donde vivía, a que se dedicaba. Él le platico que después de esa terrible noticia que sus padres le llevaron se había ido a la ciudad, a Londres, a trabajar en un despacho que tenía uno de sus tíos. Se había ido porque no tenía el valor de regresar a buscarlo, y sus padres también se lo prohibieron con mucha firmeza. No podía desobedecer, se sintió atado y muy dolido. Se había metido de lleno a trabajar por años para tratar de olvidarle. Le platico también que al cabo de diez años conoció a alguien más; una mujer, Eleanor. Le confeso que después de él, no había habido ningún otro hombre en su vida. Se caso con Eleanor y tuvieron cuatro hijos, todos varones. Le contó sobre ellos, le dijo que eran estudiosos y trabajadores, gente de bien. Que sus hijos se encargaban del negocio familiar. Que ahora era una empresa grande. Platicaron mucho, tanto, que a mi tío casi se le olvido su turno en el restaurante.

 

Esa noche, en el restaurante, a mi tío se le veía con otro aire; no se le quitaba la sonrisa de la cara y sus ojos tenían un brillo especial. Mi tatarabuela le preguntaba que le sucedía cada cinco minutos pero mi tío se guardo la respuesta. No quería que nada perturbara su enorme felicidad. Solo pensaba en lo mucho que hablaron, en todas las horas que pasaron juntos y en como se habían quedado de ver de nuevo al siguiente viernes.

 

El tiempo, para Harry,  había sido eterno, hasta que por fin llego el siguiente viertes, y el otro, y el otro, y el otro, hasta que mi tío comenzó a notar algo en Louis; siempre llevaba la misma ropa, el mismo peinado, los mismos zapatos todos pulcros, y con algo que lo hacia brillar a su alrededor.

 

Mi tío comenzó a preocuparse por el que dirán y a preguntarse si estaba haciendo mal en verlo. Aunque solo platicaban, Louis era un