"renovaciones". Desde aquel día no había vuelto a poner un pie en su apartamento.

Lo cual le vendría genial si tuviera que preocuparse de que Mamá la descubriera con su novio o algo así. Lo que no pasará. Porque no tiene novio.

Malditos hombres. A veces a Gemma le hubiera gustado nacer lesbiana. Quizás así ahorraría el drama.

-

La gota que derramó el vaso ocurrió un par de noches después. Gemma se encontraba sentada en el sofá, mirando un programa de reality en la tele mientras esperaba a que se le secaran las uñas y tomaba sorbos de una copa de vino que tenía apoyada en la mesilla a su derecha. Se sopló las uñas una última vez y, al ver que estaban secas, abrió su laptop —apoyada a su izquierda en el sofá— y entró a Facebook.

Gemma no era una gran fan de Facebook; simplemente le gustaba compartir sus fotos de Instagram allí y regocijarse en los likes que recibía en abundancia. Hoy el muro estaba tranquilo. Sin pensarlo demasiado entró en un link que la llevó a un test con el título, "¿Qué animal eres?"

Imagínense cual fue su sorpresa al leer que el resultado del test le había dado perezoso. Aparentemente sus respuestas habían dado puntos suficientes para que el animal que la representara fuera un perezoso. ¡Ella no era vaga ni perezosa! ¡Tenía una vida social! ¡Tenía amigos, y esas cosas! Claro, no tenía un novio y era vergonzosamente virgen a los 21, ¡pero igual!

Indignada y bufando, cerró la pestaña, borró el historial y se tragó todo lo que quedaba en la copa de vino. Luego se decidió.

—Tara —llamó a su compañera. Tara salió de su cuarto en pijama y haciéndose una trenza.

—¿Qué pasa? —contestó ella.

—Quiero un novio —le dijo Gemma, mirándola directo a los ojos. Tara alzó las cejas.

—Estoy fuera de stock por el momento. ¿Qué te crees, que trafico hombres? Si no sales no vas a conseguir novio, mujer.

Gemma asintió. —Exacto. Mañana mismo quiero que me vistas de reina y consigas entradas para alguna fiesta o algo así. No me importa si los chicos no son decentes. Al primero que vea que parezca más o menos de mi edad me lo llevo.

A Tara se le suavizó la expresión y se sentó a su lado, apoyando su mano en el muslo de Gemma con una expresión tranquilizadora.

—Sabes que no está mal ser virgen, ¿no, linda? No hay apuro, y hay muchísimas mujeres que están en la misma situación que tú. Además si lo haces a las apuradas te arrepentirás, créeme —y se rodó los ojos a sí misma.

—No me importa que no sea especial —susurró Gemma, desviando la mirada y jugueteando con un hilo suelto en su blusa. —Solo quiero quitarme el peso de encima. Creo que si lo hago podré desenvolverme más, o al menos estaré tranquila.

Tara alzó las cejas nuevamente, esta vez con inseguridad. Luego de mirarla por unos segundos sacudió la cabeza. —De acuerdo. Pero si luego te arrepientes sabes a quién llamar, ¿me escuchas? —Y la abrazó. Gemma escondió la cara en el espacio entre el cuello y el hombro de su amiga y se dejó envolver por sus cálidos brazos.

-

Gemma estaba vestida para matar. Tenía una minifalda negra tan corta que apenas cubría su trasero, una blusa negra de seda que dejaba ver prácticamente todo lo que tenía abajo: un sostén de encaje rojo, y unos tacos aguja rojos para combinarlos con el sostén. También se había maquillado de forma acorde —en realidad se lo había hecho la hermana de Tara, porque por mucho que practicara su pulso para delinear seguía siendo pésimo— y llevaba el pelo suelto.

Nada más entrar vio a un chico rubio mirándola casualmente. Gemma caminó hacia él con pasos categóricos y lo cogió de la mano; él la miró con confusión.

—Hola —dijo, pero su saludo quedó perdido entre la música. Gemma ya lo estaba arrastrando detrás de ella.

—No soy un maldito perezoso —masculló.

—¿Qué? —preguntó el rubio. Era bonito. Tenía unos ojos azules brillantes y una cara simpática, aunque a esta la arruinaba un poco su expresión confundida.

—Nada.

Gemma lo arrastró hacia un balcón que encontró en el segundo piso y lo empujó contra la pared nada más salió y sintió el aire fresco de la noche en su rostro. Estampó sus labios contra los de él y apoyó sus manos en la cintura del chico.

Él pareció dudar al principio pero finalmente apoyó sus brazos en la espalda de ella. Estaban cálidos y sus manos eran grandes y se movían con gentileza, como si Gemma fuera delicada. Gemma entonces enlenteció el beso, aprovechando que él había abierto mínimamente la boca para meter su lengua suavemente, como una caricia.

Él se separó de pronto. —¿Cómo te llamas? —preguntó.

—Gemma —masculló ella, queriendo volver a besarlo lo más rápido posible. Sin embargo él apoyó una mano en su hombro, evitando que volviera a besarlo.

—Soy Niall —se presentó él. Ahora parecía que estaba nervioso. Buena elección, se elogió a sí