ESO!



 


Liam salta a su asiento y accidentalmente golpea la bocina. Ajustando su posición, se gira para enfrentar el camino y suelta un pequeño:

 


-Está bien.



 


Acelerando el auto, damos saltitos de conejo por un segundo hasta que Liam encuentra su ritmo. Todavía me estoy sujetando a mi atontamiento, la única forma de protección que he conocido desde el accidente.

Cierro mis ojos.

Aprieto mi mano a un duro puño, haciendo que me duela. Solía ser capaz de sacar sangre. Abro mi mano ahora y no veo nada… por supuesto. No puedes romper la piel de un fantasma… sólo su corazón.

El silencio llena el auto hasta que pasamos el cruce a la casa de Matt y comenza a adentrarse en el bosque.


 



-¿Algo se ve familiar?



 


Me inclino hacia el vidrio y sacudo mi cabeza.

 


-¿Zayn?


-Todo se ve igual – Suspiro – Puedo haber estado en cualquier lugar de alrededor.


-Sólo sigue buscando, ve si algo provoca un recuerdo.



 


Hago lo que me dice y le pido a Liam que reduzca la velocidad como cinco minutos después.

 


-Aquí podría ser. Quiero decir que hay una barandilla a lo largo de este camino.



-Bueno, salgamos y demos un vistazo.



 


Liam se ve lleno de esperanza mientras salta fuera del auto y comienza a caminar a lo largo de la carretera.

 

-Si fuiste atropellado, entonces probablemente haya marcas o daño en la barandilla – dice sobre su hombro – Sigue por ese camino y yo intentaré aquí abajo, ve si encontramos algo.


 


Tomo las placas de perro alrededor de mi cuello mientras camino por la carretera, mirando la barandilla. He caminado al menos 90 metros cuando me giro y grito:

 


-No veo nada. La barandilla se ve bien. 


-Lo mismo por acá – La voz de Liam llega a mí – Vamos, manejemos un poco más allá.


 


Pasamos la siguiente hora saltando dentro y fuera del auto. La barandilla está bien a lo largo de todo el camino y a los 24 kilómetros, estoy completamente rendido.

 


-No quiero hacer más esto.



 


Liam mira su reloj.

 

-Probablemente debería irme a casa de todas formas – Pone su pie en el acelerador y nos dirigimos de vuelta a Big Bear Village.

-Qué malgaste de tiempo – suspiro.


-No lo creo.



 


Lo miro desde el asiento del pasajero.

 


-Siempre supe que eras un idiota.



 


Su risita es seguida por una rápida sonrisa.

 


-Podemos quitar ese tramo de camino ahora. No fue un malgasto de tiempo.


-Bien, claro – Inclino mi cabeza hacia atrás contra el asiento y cierro mis ojos.

 

A veces siento que Liam puede verme o algo. Es como si pudiera sentir lo que estoy haciendo y en vez de comenzar otra conversación cansadora simplemente se inclina hacia delante y enciende la radio.

La música nos baña mientras paseamos de vuelta al pueblo. Siento el ritmo dentro de mí mientras la letra gira en mi cerebro. No puedo evitar cantar.

 


-¿Realmente te gusta esta canción?



 


Abro mis ojos y veo la sonrisa de Liam.

 


-A todos nos gusta esta canción.



-No, realmente no.



 


Mis cejas se juntan.

 


-¿Entonces por qué la estás escuchando?



-Porque me gusta el sonido de tu voz.



 


Avergonzado, me siento un poco más derecho. Una sonrisa tira de mis labios y lucho para enderezarla.

 

-Así que, ¿te gusta cantar, en casa, cuando nadie está observando? – Liam cambia de marcha y me echa un vistazo.

-Tal vez – Me encojo de hombros.


-¿Cepillo o desodorante?



 


Sonrío abiertamente.

 


-Mi cepillo hace un micrófono mucho mejor.


-Lindo – Asiente Liam – Siempre fui más del tipo de chico de espátula.

-No lo fuiste – Intenté golpear juguetonamente su hombro, pero mi mano lo atraviesa.

 

Él rasca el punto donde lo golpeé y ríe.

 


-Lo juro, solía encontrar cada pocillo y olla en la casa y volverlo en un gran equipo de batería. Golpearía el infierno de esas cosas. Volvía loca a mi mamá.



 


Río.

 


-Los buenos músicos comienzan jóvenes, supongo.



-Sí, bueno, difícilmente soy un talento pero me divierto.



-Así que, un baterista entonces. Sabes, eso es de hecho bastante genial.



-Oh, bueno, me hace feliz que lo apruebes.



 


Otra canción empieza y siento mis interiores saltar de placer. Amo esta.

 


-¿Puedes subirla, por favor?



 


Liam lo hace sin comentar y por alguna razón, me lanzo dentro de la canción. No sé por qué. Nunca lo hago con mis amigos, pero de alguna manera  ciento como si lo tuviera permitido es este viejo auto de mierda. Como si fuera seguro o algo.

Termino la canción con fuerza.

Liam sacude su cabeza con una sonrisa.

 


-Eres un Gleek, ¿no?


-No – Me giro en mi asiento y luego suspiro – Tal vez… bien, sí, pero si se lo dices a alguien te mataré.


-Por qué no quieres que le diga a alguien. Glee es genial.



-Cállate. Glee es genial.



-Lo es.



 


¡Huh! ¡Muy sarcástico!

Mis ojos se entrecierran mientras lo observo.

 


-Sé que no puedes verla justo ahora, pero