cintura. Al momento Louis se acomoda a sus labios y sus lenguas se encuentran con dulzura, haciendo que Louis sienta que su corazón pueda salir de su pecho en cualquier momento. Cuando Harry rodea su cintura con sus manos y le sujeta con firmeza, Louis le besa más intensamente. Es mejor de lo que hubiese imaginado.

Harry le muerde ligeramente el labio inferior poco después y se aleja un poco, con una sonrisa de medio lado demasiado ufana.

            -Me apellido Styles. – Dice a los pocos segundos. – Pero eso es lo de menos. Quiero estudiar para ser profesor de niños pequeños, mi helado favorito es el de Oreo y me gustaste desde que entré en la habitación esa noche y poco después te escuché hablar apasionadamente sobre Ice Age.

            -La gente tiende a olvidar que gran película fue. – Louis asiente, sin poder esconder su sonrisa.

            -Y de algún modo te debo alguna explicación. -Harry todavía le está sujetando por la cintura, y Louis está 100% seguro de que Liam y Zayn están espiando por la ventana de la cabaña. – Pero si podemos ir a un sitio más privado mejor.

            -Bien, pasa a mi cabaña, echaré a esos dos cotillas que tengo por amigos. – Harry se muerde una sonrisa, y Louis no puede besarle otra vez suavemente en la comisura de la boca.

En cuanto entran a la cabaña, Zayn y Liam están calzándose y a punto de salir de ella.

            -Hola Harry. Justo Niall nos ha llamado para ir al lago así que nos vemos luego si eso. – Zayn murmura rápidamente antes de desaparecer por la puerta.

            -Ice Age… - Susurra Liam en el oído de Louis antes de seguir a Zayn, y se escuchan sus risas cuando cierran la puerta.

            -Ugh. – Louis pone los ojos en blanco. No le sorprende lo más mínimo, la verdad.

Harry se ha sentado en la cama de Liam (porque es la única que está hecha, probablemente) y le da unos golpecitos a la colcha para que Louis se siente a su lado. Aunque Louis sabe que Harry quiere explicarse no puede contener las ganas de volver a besarle así que en su lugar se sienta en su regazo, con una pierna a cada lado, y lo hace suavemente. Harry no protesta, y de hecho desliza sus manos por su espalda hasta sujetar el trasero de Louis y apretar ligeramente.

Louis siente calorcito en su estómago, y vuelve a besar a Harry. Lleva tiempo queriendo hacerlo, la verdad, y a juzgar por la manera que Harry no aparta sus manos él también. Es agradable al principio aunque pronto Louis se encuentra ahondando el beso, respirando fuertemente por la nariz. De verdad que le gustaría escuchar lo que Harry quiera decir, pero no en ese momento, porque Harry mueve sus manos hasta su cintura y con suavidad le echa sobre la cama. Cuando Harry desliza su boca hasta el cuello del Louis y succiona y muerde ligeramente, Louis gime con suavidad, de forma aguda. Esto parece enloquecer de alguna manera a Harry porque no tarda mucho en subirse por completo a la cama y sujeta con sus piernas las de Louis.

No pasan minutos hasta que ambos se quitan la camiseta, haciéndose un poco de lio al principio porque ambos quieren quitar la del otro, pero arreglándoselas al fin. Louis desliza sus manos por los abdominales de Harry, casi sin poder creerse como un tatuaje de una mariposa puede parecer tan atractivo en él, pero lo hace. Cuando mira a su derecha ve el brazo con el que se está sosteniendo Harry, bíceps tenso, y siente por un momento como toda la sangre se va de su cabeza. Al volver la mirada al frente, Harry se ha separado un poco y le está mirando dulcemente desde encima con una estúpida sonrisa de medio lado. Lo único que se le ocurre para que desaparezca es besarle, besarle hasta que ambos se queden sin respiración.

Tras besarse un rato con cierta languidez, Louis alza su cadera lentamente para encontrarse que Harry está en el mismo estado que él. Harry se separa de nuevo, haciendo una pregunta silenciosa con sus ojos. Sus pupilas están dilatadas y sus labios más rojos que de costumbre, es obvio que él quiere esto tanto como Louis.

Lo único que se escucha son sus respiraciones irregulares cuando ambos se deshacen de sus pantalones por completo. Harry le quita los suyos con reverencia y le da un dulce beso a cada una de sus rodillas, y a cada uno de sus tobillos, haciendo que Louis se sonroje y suelte una risita nerviosa. No se puede creer por un momento que exista un chico como este, tan ridículo y que a la vez quiera besar tanto. Harry desliza sus manos por sus gemelos, y agarrándole de estos acerca a Louis hacia donde él está sobre sus rodillas. Louis se incorpora un poco y Harry se agacha lo suficiente para besarle suavemente, y quizá por un segundo se miran de forma demasiado intensa pero Louis no puede negar lo mucho que desea a Harry.

Harry hace que se erice la piel de su torso y sus brazos cuando le toca, cuando le mira como si aprendiese algo nuevo de él con cada roce. A veces Louis no puede con la intensidad porque le afecta físicamente, así que cierra los ojos