puede sentir que es grueso.

“Joder.” Louis exhala en cuanto Harry lo toma en su boca, todo completo hasta tocar el fondo de su garganta.

Alterna entre chupar y lamer, moviendo su puño de arriba a abajo en ritmo con su propia boca, justo como solía hacer con los chicos que llegaron antes. Pensó que había perdido sus habilidades, pero juzgando por la forma en que Louis respira, está bien.

Los dedos de Louis se entierran en su cabello y lo jalan un poco, lo cual causa que Harry gima.

“¿Te gusta eso?” Pregunta Louis sin aliento, jalando una vez más.

Harry asiente y pone la lengua en la parte interna de su polla, moviendo su cabeza hacia arriba y hacia abajo hasta que se queda sin aliento.

“Folla mi boca.” Murmura con un pene todavía en la boca.

“¿Q-qué?”

Harry se lo saca, la saliva mezclada con líquido preseminal colgando de sus labios. “Folla mi boca.”

“Mierda, okay.”

Louis guía su cabeza de nuevo y la mantiene en su lugar por el cabello de Harry mientras impulsa sus caderas hacia adelante. Va lentamente al principio, pero después acelera el paso.

Harry coloca sus manos en los muslos de Louis y los abre ampliamente, cerrando los ojos porque la oscuridad es todo lo que puede ver de cualquier modo.

“Esto puede ser embarazoso pero voy-”

Harry se aparta del agarre de Louis y toma el asunto en sus propias manos (literalmente). Hace círculos con su lengua alrededor de la punta y juega con las bolas de Louis antes de correr su lengua todo el camino desde la punta hasta donde su mano está descansando y luego de regreso.

Louis se corre en su boca con un agudo chillido y Harry espera un par de segundos para tragarse todo antes de apartarse. Se pone de pie y se limpia la boca.

“En verdad necesitas comer más fruta-” Comienza, pero no logra terminar porque Louis está besándolo de nuevo y una de sus manos deslizándose dentro de sus pantalones para masturbarlo.

Harry se corre con un gemido bajo en la mano de Louis y luego presionan sus frentes contra la del otro, tratando de calmar sus respiraciones.

“Eres el primer chico que me besa después de una mamada.” Le dice Harry.

“No tengo problema con ello.” Louis sonríe contra sus labios. “Por cierto, bonito pene.”

“Ni siquiera puedes verlo.”

“Pero puedo sentirlo.” Dice y se limpia la mano en sus pantalones. “Además, usualmente no termino tan rápido.”

“Está bien. Las rodillas comenzaban a dolerme de todos modos.”

Louis sonríe contra sus labios y lo besa de nuevo.

Se separan un par de minutos después y Harry echa un vistazo alrededor. “¿Por dónde vinimos?”

Louis mira alrededor. “¿No pusiste atención?”

“Eh, ¿no? Tu venías guiando en camino.”

“Tienes que estar bromeando.”

 

Este es el último capítulo publicado por Ronnie. Supuestamente iba a actualizar ayer, pero no lo hizo. Tal vez lo haga hoy. 

Entonces, si la autora actualiza esta semana, el próximo capítulo estará el 10 de octubre ~7:00 pm MX, si no, pues pueden preguntarme en wattpad, tumblr o twitter.



playlist8tracks | youtube

Otra vez tarde, lo siento :)Espero que les guste, lean las notas finales.

Disfruten su lectura :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Louis mira a su alrededor por al menos veinte minutos, tratando de descubrir por dónde vinieron.

“¿Era por aquí?” Le pregunta a Harry, señalando en una dirección.

“Um, no. No recuerdo ese árbol.”

Louis suspira y voltea la cabeza. “¿Y por acá?”

“Yo no-”

“Okay, ¡tienes que dejar de decir eso para cada lugar que señalo cuando ambos sabemos que no estabas observando el camino por el que venimos porque estabas demasiado ocupado viendo mi culo!” Exclama Louis, poniéndose una mano en la cadera en señal de desaprobación.

“Y ambos sabemos que te gusta cuando te veo.”

Louis hace una cara, pero no dice nada más por algunos segundos. Obviamente fue tomado por sorpresa.

“Estamos poniéndonos mamones, ¿eh?”

“Ambos nos pusimos mamones hace unos minutos.” Dice Harry, tratando de hacer un juego de palabras* pero fallando en el intento.

Louis se le queda mirando antes de atraerlo en otro beso.

“¿Por qué fue eso?” Pregunta contra los labios de Louis cuando se separan.

“Sólo… sólo hay algo acerca de la forma en que tratas de hacer una broma que me prende.”

“¿Te corres con chistes malos?”

“Chistes malos hechos por altos chicos mayores de edad con ojos verdes, cabezas gigantes y horrendo sentido de la moda.”

“Heyyyy.”

“¿Olvidé mencionar facciones de rana?” Pregunta Louis con una risita (como EN SERIO con una risita), deslizando una mano bajo la camiseta de Harry, enredado sus dedos sobre la piel.

Harry pone los ojos en blanco y da un paso hacia atrás. “Tratemos de encontrar el-”

“Es por acá.” Dice Louis, señalando con la cabeza en otra dirección que probablemente ya había señalado antes.

“¿Qué? ¿Cómo sabes?”

“Lo recuerdo.”

Harry hace una cara confundida.