Trató de llamar a Louis para explicarle el por qué de su repentina ausencia pero Louis rechazaba todas sus llamadas como ya era usual. Harry no tenía nada de tiempo. Literalmente sólo podía llegar de su trabajo para dormirse y nada más.

Un día sin importar qué tan poco tiempo tuviera, fue a la casa de los Tomlinson. Eso fue lo primero que hizo, aunque más que nada necesitaba una siesta colosal.

La puerta estaba abierta. Harry pudo oír a Louis en su habitación pero no había señales de Johannah. Entró y sonrió al ver a Louis preparándose para dormir.

- Dejaste la puerta abierta. – Le anunció Harry. Louis sólo asintió. – Pueden entrar a robarte cosas, sabes. Cosas como la nevera, o la televisión de la sala, o los sofás. - Louis volvió a asentir. Harry se sentó a su lado y no pudo evitar comenzar a acariciarle una de sus mejillas. – Hey, qué tienes?

- Um… me estoy muriendo? – Soltó, indeciso. Después esbozó una sonrisa débil.

- Ja, ja. – Dijo Harry, fingiendo. – No, enserio. Qué tienes? No has contestado ninguna de mis llamadas y aquél día que fuiste a mi casa… te sentí raro. Pasó algo? Algo conmigo? Hice algo mal o…

- No. Sólo… – Se cubrió el rostro y Harry soltó un quejido al ver lo delgados que estaban sus brazos. A veces le gustaba cerrar sus ojos y recordar a Louis exactamente como lucía cuando lo conoció en la sala de espera. Con carne y lleno de malas miradas por regalar. – Fui estúpido.

- Estoy seguro que no fuiste estúpido. Algo te hizo ponerte así, y puedo deducir que fue por algo que yo hice. Dime.

- Me dieron… celos. – Explicó. La sinceridad ya había empezado. Harry se preguntó si en ese estado podía hacerlo hablar sobre su hermano y su padre. Pero probablemente no era una buena idea así que desechó el plan. – Esa chica estaba muy cerca de ti, y tú te veías contento y sentí que… yo sólo traía cosas malas a tu vida. Por los problemas de mi enfermedad y por todo el drama que hay en mi casa y con… um, mi mamá.

- No, está bien. – Dijo Harry tomando su mano, sintiendo como temblaba entre la suya. – Está bien. – Repitió. – Esa chica se llama Caroline y tiene como veinticinco años. Así que… puf, no es legal. – Explicó y Louis se rió.

- Supongo que soy un novio celoso entonces. – Confesó Louis y Harry casi se ahogó con su propia saliva.

Novios?

OH DIOS MÍO.

Novios, novios, novios de verdad o novios sólo por bromear al respecto? Harry miró a Louis tratando de leerlo. Ayudaba que en ese instante fuera tan transparente como el agua. Y oh Dios mío. Oh, Dios mío, oh Dios mío.

Louis no estaba bromeando.

Novios.

Mm.

- Somos… novios?

Louis lo miró sin entender.

- No lo somos? – Preguntó.

Harry se sonrojó y no desperdició el tiempo haciendo preguntas innecesarias.

- Sí. Sí lo somos. Por eso siempre pones esa cara aterrada que tanto me gusta cuando intento acurrucarme contigo. No me estoy quejando, de acuerdo? Sólo… estoy recalcando cuanto me gusta esa cara que haces. Mira… – Se echó a su lado en la cama y lo abrazó con sus piernas y brazos. Después se asomó para ver si Louis estaba haciendo esa cara. – Esa! Esa cara es la que me gusta. Puedo besarla? Tu cara? Puedo? – Dijo demasiado feliz como para poder soportarlo.

Louis sólo se rió antes de ser atacado a besos por el infame Harry Styles.

15

Suponía que habían empezado a salir?

Um, sí… claro. Harry estaba 90% seguro de que Louis y él estaban saliendo. Aunque no estuvieran haciendo nada que tuviera que ver con la definición de ‘salir’. Porque no salían. Lo más lejos que podía ir Louis antes de que Harry se sintiera perdido y en problemas era al servicentro que había a dos cuadras de la casa de los Tomlinson.

Louis era técnicamente mayor que Harry. Mayor en todos los aspectos posibles, pero igual, Harry miraba a Louis y sólo veía a un niño falto de amor maternal y falto de felicidad.

No lo conocía todavía lo suficiente como para saber cuáles eran sus sueños o qué era lo que su novio (ja, novio. Sentía mariposas en el estomago cuando le gritaba al mundo y a su consciencia que tenía un novio súper atractivo)…o qué era lo que su novio necesitaba para sentirse completo.

Quizá antes de morir quería llegar a ser un artista reconocido?

Quizá quería casarse y tener hijos? Dejar algo de descendencia?

Quizá quería arreglar su relación con Johannah? Quizá quería tener una charla con ella sobre toda la mierda que había en sus vidas para al menos morir teniendo la certeza de que su vida era una porquería y no solamente se lo estaba imaginando?

Quizá quería ser poeta? Porque ugh, Louis era todo un romántico. Su boca no sabía decir cosas bonitas, pero sus manos eran buenas.

…Las manos de Louis eran buenas