Y hace cosquillas a Harry, pero se siente bien, así que Harry no dice nada.

Cuando la mano de Louis llega por debajo de su cintura, Harry empieza a preocuparse.

“Louis.” Gruñe y puede escuchar como Louis está intentando no reírse.

Louis sigue acariciando el culo de Harry, y después sus muslos, y sigue bajando hasta que llega hasta la mitad de sus piernas, y entonces vuelve a subir, y repite el proceso, una y otra vez.

“Louis, para.” Louis sólo lo ignora.

Harry está tomando de todo su autocontrol para no derribar a Louis debajo de él y empezar a restregar su cuerpo contra el de él.

No es como algo sorprendente que Louis se suba de nuevo sobre Harry ahora. No debería serlo, pero a Harry aún le sigue asombrando la audacia de su amigo.

“Louis, te juro por Dios que como no te detengas, pienso follarte tan fuerte que no pararé hasta que los vecinos sepan cómo me llamo.”

Harry nota cómo el cuerpo de Louis se estremece un poco, y piensa que ha sido demasiado brusco, pero cuando nota que Louis está quitándose su propia ropa todavía encima de él, deja de preocuparse.

Vale, Louis no piensa que él no es un enfermo porque quiera follarse a su mejor amigo, genial.

Pero, ¡maldita sea! Louis quiere que lo folle.

Louis se desnuda y Harry puede notar cómo sus erecciones se tocan y sus cuerpos están frotándose contra sí y es todo muy caliente.

“Por favor, Harry.” Pide Louis, besando su clavícula izquierda, después la derecha. “Llevo esperando por esto durante semanas.”

“¿Creí que no eras gay?” susurra Harry, rodeando a Louis por la cintura, haciéndolo girar para colocare él sobre Louis.

“Creí que tú tampoco.” Responde y está besando a Harry ahora.

Es en los labios y es duro y fuerte y desesperado y es como que siente que algo dentro de él va explotar, porque está besando a Louis.

“Mierda. Louis” dice y devuelve el beso, sus labios chocan y se mueven encima de los del otro, y es como una especie de competición, a quien gana besando mejor o alguna mierda así.

“Y, ¿cómo se hace esto?”

“No tengo ni idea.” Dice Louis y agarra la polla de Harry en su mano y él casi grita, pero Louis ya se está moviendo muy rápido y no le da tiempo.

Louis aprieta aleatoriamente, y está yendo más lento y Harry cree que podría morir felizmente ahora.

Louis baja hasta la altura de las caderas de Harry, pero se detiene para mirar hacia arriba. Harry asiente a la pregunta no formulada de Louis y cierra los ojos.

Nota como el aliento caliente de Louis roza la punta de su erección, y luego la lengua y más tarde está sumergiéndose en la boca de Louis y es como tener tu pene en el cielo.

Wow, vale, eso fue demasiado. Pero es culpa de Louis, lo está trastornando.

Louis se mueve, succionando fuerte y rozando con su lengua la punta de Harry cada vez que llega arriba, y hace todo eso, con una mano en sus bolas y la otra en sus caderas y es demasiado.

Harry tiene una mano enredada en el pelo de Louis y la otra está sólo arrugando las sabanas debajo de él.

“Vamos, cariño.” Dice Louis antes de que Harry se estremezca y después Louis traga duro y sonríe hacia Harry.

“No puedo creer que hicieras eso.” Murmura Harry unos minutos después.

“¿El qué?”

“Tragarte mi…” Louis interrumpe a Harry colocando sus labios sobre los de él.

Harry nota como Louis sabe diferente y supone que así sabe él.

“¿Ves? No fue tan malo, sabes bien.” Sonríe dulcemente y Harry sólo puede asentir y sonreír de vuelta.

“Bien. Ahora fóllame.” Harry se atraganta cuando escucha las palabras bruscas de Louis a su lado.

“Qué dulce eres, Lou.” Murmura Harry sarcásticamente.

Louis se sube de nuevo encima de Harry y pega sus rostros juntos.

“He estado esperando por eso demasiado tiempo, Styles. Ahora quiero que me folles, y tú lo vas a hacer o…”

“¿O, qué?” pregunta Harry, interrumpiendo la amenaza de Louis, sin moverse ni un centímetro, una sonrisa diabólica en su cara.

Louis no dice nada, sólo mira de cerca a Harry y después vuelve a bajar a su cintura, Harry casi colapsa cuando siente los labios de Louis de nuevo sobre su polla y después sus dientes y es mucho más salvaje que la primera vez.

“Jesucristo.” Exhala mientras Louis sigue subiendo y bajando y Harry cree que va a morir pronto.

Harry sujeta a Louis para que se detenga y entonces se lanza sobre él, y pronto está besando el cuello, pecho y estómago de Louis.

“Está bien, si es lo que quieres.” Harry dice y sigue besando la piel de Louis. “Voy a por lubricante.”

“¿Tienes lubricante?” pregunta Louis, aún algo aturdido por los besos de Harry.

“Llevas semanas sobre mí. Sólo me he preparado.” Dice, volviendo a la cama con un tubo en su mano.

Louis ríe y asiente, después se tumba boca arriba sobre la cama