salón del escenario, una estructura de vigas y columnas negras rodea la gran plataforma en la que se encuentran los chicos. Niall es el primero que le ve y en seguida baja del escenario y corre a abrazarle mientras grita un ¡Harold! largo y agudo por toda la estancia. Harry le devuelve el abrazo y cuando lo hace, sus ojos chocan con los de Louis en la distancia pero los aparta rápidamente. Antes de subir al escenario, un chico de sonido le da su pinganillo y su micrófono y cuando sube, por fin saluda a Zayn y a Liam.—¿Qué tal todo? —pregunta Liam.—Todo bien —contesta Harry. Por una parte está contento de verles pero por otra, estar así, se le hace un mundo.Zayn le da un golpecito en el hombro y le sonríe para después perderse con Niall. Louis se acerca a él con lentitud.—Harry… —murmura.—No quiero hablar contigo.Y se aleja de él. Hoy piensa hacer caso a Ed pase lo que pase.+El ensayo ha ido mejor de lo que esperaba; sólo ha necesitado una canción para quitarse todos los malos pensamientos de la cabeza y sentirse como en casa. Ha notado como Louis le observaba de forma constante pero él no ha hecho caso. Lo prefiere así, porque si se pone a pensar en todo lo que tiene acumulado, lo único que va a hacer es volver a casa y ponerse a dormir hasta despertar de esta pesadilla.Ahora están comiendo. El equipo ha preparado un comedor improvisado lleno de sillas que se abren y se cierran y tablones de madera largos que hacen de mesas. En ellas hay ensaladas, patatas fritas, hamburguesas, bebidas y platos de arroz con ingredientes que Harry no puede distinguir. Zayn y él están sentados uno al lado del otro y Liam, Niall y Louis están en frente de ellos.—¿Sabéis que el tomate es una fruta? —comenta Niall con distracción.Zayn alza una ceja pero después asiente y mira a su amigo como admirando su inteligencia.—La aceituna también, ¿no? —pregunta Liam.Harry vuelve a notar la mirada azul de Louis traspasar toda la mesa y llegar hasta su rostro mientras sus compañeros hablan de cosas sin importancia. Pero él no levanta los ojos de su ensalada de pollo. De repente, una chica de la organización se acerca a ellos y les dice muy rápidamente:—Chicos, cuando acabéis os vais directos a vestuario que Nick Grimshaw y Annie Mac llegarán en seguida para entrevistaros, ¿vale?Harry abre mucho los ojos.—¿Nick? No me ha dicho nada —le dice a la joven. Sus compañeros centran su atención en él.—Ha sido cosa de última hora.La chica se va por donde ha venido, columpiando su larga coleta mientras se aleja. En seguida se crea un silencio incómodo. Liam intenta decir algo pero la irónica risa de Louis emerge desde el fondo de su garganta y eso le hace enfadar.—¿Qué? —pregunta Harry amenazante, y sus miradas chocan como fuerzas de la naturaleza. Louis sólo niega con la cabeza sin parar de sonreír. Le está poniendo muy nervioso—. No, ¿de qué te ríes? ¿Qué te hace tanta gracia?Zayn se zambulle en su refresco de cola mientras Liam pronuncia un chicos, aquí no algo conciliador pero que no surge ningún efecto.—No, sólo quiero saber… —empieza Harry.—Shhhh —silencian Niall y Zayn casi al unísono.—¿Sabes de qué me río? —dice Louis alzando un poco la voz—. De tu novio, me río. Últimamente nos sigue a todas partes, ¿también le necesitas para ir al baño?—Eres un crío.Louis se vuelve a reír.—Tú sí que eres un crío comparado con él.Harry aprieta el tenedor con fuerza y nota como se le empiezan a calentar los mofletes y los ojos se le cargan con lágrimas de la rabia. Se levanta, no sin antes echar el tenedor contra la mesa.—Vete a la puta mierda —le dice casi en un susurro.Y no alcanza a ver la expresión de Louis porque prefiere salir de allí lo antes posible antes de ponerse a llorar delante de todos. Da grandes zancadas hacia la puerta y cuando está sólo en el pasillo intenta respirar hondo y relajarse pero nada hace efecto, porque su cabeza no puede parar de pensar cosas. Cosas que le hacen enfadarse y estar triste, cosas que le rompen por dentro, cosas que le tienen harto, y es que nadie le dijo que su sueño le llevaría a vivir cosas tan impresionantes y a la vez tan lamentables.Harry deja escapar una pequeña lágrima y cuando se da cuenta de ello se la seca con su dedo pulgar porque no quiere que nadie le vea y, sobre todo, no quiere estar mal porque que sabe que eso afecta a sus compañeros y sus comportamientos. Y, lo cierto, es que lo último que quiere es tener clavada la mirada reprobadora de Liam en su espalda que dice que se están cargando todo lo que están construyendo.De repente, escucha la puerta del pasillo abrirse y aunque está un poco lejos, puede distinguir la figura de Louis a la perfección. Ésta se acerca con pasos cortos y comedidos, y cuando llega a su altura, Harry se gira un poco para que