, te hará bien distraerte, ver a tus amigos.

 

— Lo sé… — respondió sin más. Una espesa e incómoda pausa se elevó en la conversación.

 

— No me hagas ir hasta allá y sacarte a la fuerza, Tomlinson — el castaño alzó sus cejas al oírlo y volvió a reír, a Harry le dio gusto escucharlo después de días de seriedad absoluta en su rostro. Louis, finalmente, aceptó — Excelente. Pasa por mí en veinte minutos.

 

Para Harry veinte minutos era el tiempo suficiente para darse una ducha rápida y cambiarse de ropa. Dejó un par de jeans y una camiseta sobre la cama, escogió unas botas grises y se metió al baño, para no perder tiempo. El agua cálida corría por su cuerpo mientras que la voz de Sophia chocaba por las paredes de su mente: 

 

“¿Le dirás que te has enamorado de Louis?”.

 

Harry soltó una risa sarcástica. Nunca imaginó que alguien le dijera algo así, con tanto desenfado como lo había hecho Sophia. Era cierto que le había tomado mucho cariño a Louis, pero de ahí a estar enamorado, era una locura. No obstante, recordó la noche en que el chico  se durmió en su sofá y él se tomó la libertad de acariciar sus labios con la punta de sus dedos. No supo por qué lo hizo. Tuvo la secreta necesidad de descubrir si eran tan suaves como se veían, había sido un acto impulsivo que no pudo clasificar. Por otro lado, su inconsciente le gritaba que no era una caricia situada en el rango de lo que platónico significaba, si no podía contarlo, entonces no estaba en la lista de las acciones insignificantes. 

 

Harry se avergonzó de sí mismo y cerró la llave del agua para comenzar a secarse y dirigirse a su alcoba para vestirse. De repente, el timbre de su puerta sonó anunciando visita. Él frunció el ceño y miró el reloj sobre su mesita de noche. Louis se había adelantado por lo menos diez minutos. 

 

 

— ¿Por qué siempre hace las cosas a su manera? — protestó en voz baja. Se vistió rápidamente, cruzó la sala hasta la puerta, cogió el pomo y abrió.

 

 

— Hola, Harry —él se quedó boquiabierto.

 

— David…

 

Para el ojiazul fue imposible no considerar esa salida como una cita entre su vecino y él. Era algo tonto, pero se sintió muy bien al saber que Harry se preocupaba por su bienestar tanto o más que sus otros amigos. No, tampoco podía ser tan injusto. Roger siempre lo llamaba, al igual que Liam y Cristal, pero con Harry resultaba ser distinto, con él sí se sentía realmente acompañado. Cada vez que miraba por la ventana Harry estaba del otro lado, ordenando, leyendo o concentrado en su laptop. Saberlo a poca distancia le producía una calidez agradable en el pecho. En un principio, lo espiaba clandestinamente interesándose en todo lo que hacía con una curiosidad insaciable, casi sicótica. Ese chico ingles de mal carácter lo había atrapado entre sus redes, sin siquiera saberlo.

 

Cuando descubrió que poseía un cuerpo estupendo no pudo despegarse del vidrio que los separaba. Ahora, al pasar del tiempo, había una cosa que lo atraía más a su persona, su impredecible y encantadora personalidad. Harry tornaba difusa la imagen de Eduardo en su mente, ahora era más bien como un espejismo en comparación a los recuerdos tridimensionales que tenía con él. La idea de que fuera un estudiante de intercambio y que su estancia en Nueva York era limitada, le apretaba las entrañas de angustia. Lo echaría mucho de menos cuando ya no estuviera.

 

En su apartamento, Louis miró el reloj en su pared y al ver que ya era la hora indicada, cogió una chaqueta desde su armario, unos guantes, y salió de lleno al frío neoyorquino. Definitivamente, ése sería el otoño más gélido que se hubiera visto en años. Al llegar a la entrada del edificio, una residente salía justo en ese minuto y al reconocerlo, lo dejó pasar amablemente. Louis subió los tres pisos y llamó a la puerta. Se felicitó la puntualidad en silencio. La puerta se abrió despacio y un serio Harry apareció en el umbral. Su expresión revelaba un descontento tal que Louis casi retrocede un paso.

 

— ¿Estás listo? — preguntó sin mucha seguridad. Harry negó.

 

— Lo siento, no podré ir  — dijo, sin poder mirarlo a los ojos — Tengo un pequeño asunto qué atender ahora — Louis notó que no lo dejaría entrar. Por instinto, miró hacia el interior sin mucho disimulo. Enarcó una ceja.

 

— ¿Estás acompañado? — Harry asintió, pero como acto reflejo prefirió mentir.

 

— Sí, estoy… con el profesor Corden — dijo rápidamente y Louis se mostró un poco más aliviado — Estamos resolviendo un problema con lo de la beca.

 

— ¿Es muy grave? —  Harry no respondió, sólo se encogió de hombros —  No puedes volver a Londres aún. Tenemos un museo que terminar… así que ni te atrevas a abandonarme — esa broma sugerente los ruborizó a los dos. Louis después de reír carraspeó, y al notarlo apenado no pudo evitar enternecerse — Hey, no te preocupes, está bien.

 

— Lo siento… lo de salir esta noche fue idea mía y…

 

— Oye, será para la