golpea el hombro de Harry. —¿Quieres venir al campo conmigo?

Harry mira hacia el caos que ahora ocurre en la mesa y toma una decisión rápida. —Por supuesto.

* * *

Ver a Louis volar le quita el aliento cada vez.

Ella se ve tan libre, como si estuviera completamente en su elemento. Como si realmente perteneciera allí en los cielos, siendo una con las nubes y los pájaros y la luz del sol, alguien a quien mirar y adorar. La forma en que su cuerpo se mueve sin esfuerzo, la forma en que la luz del sol pinta sobre su piel ya dorada, la forma en que el aire parece llevarla—todo eso hace que Harry quiera ver a Louis así todo el tiempo.

Y lo que es aún mejor es que llega a unirse a Louis allá arriba a veces, igual que hoy.

A Harry no le gusta mucho volar, para ser honesta. Aunque todos sus amigos juegas en los equipos de sus respectivas Casas (Liam es un Bateadora de Gryffindor y Niall Guardián de Hufflepuff), Harry siempre ha preferido ver en su lugar. El deporte nunca ha sido lo suyo, a pesar de que ya sabe cada regla por todos los partidos en los que ha estado (“Con mi conocimiento y comprensión del juego de Quidditch, siento que debería ser mucho mejor en Quidditch” dijo una vez a Louis después de que las cinco decidieron tirar una Quaffle alrededor mientras estaban a veinte pies en el aire, "pero no soy.”).

También está el hecho de que Harry tiene la gracia de un centauro recién nacido la mayoría de los días. Es bastante difícil para ella equilibrarse en tierra y, honestamente, no tiene intenciones de hacerlo en el aire.

Pero con Louis detrás de ella, sólo se siente... segura. Protegida. Como si fuera invencible.

Con ese pensamiento en mente, Harry balancea su pierna derecha sobre la escoba de Louis, a horcajadas sobre ella. Se aferra fuertemente al mango, con los dedos enrollados alrededor de la lisa madera. Segundos después, siente a Louis deslizándose detrás de ella, los brazos apoyados en sus caderas para mantener sus manos firmes, pequeñas pero con talento, cerrándose sobre sus puños con un toque que es a la vez guiador y tranquilizador.

—¿Lista? —pregunta Louis, el aliento le hace cosquillas en la nuca (tuvo que ponerse todo el pelo en un moño) y hacerla temblar. Asiente con la cabeza una vez como confirmación, sus ojos se cierran cuando se siente a Louis presionar un beso suave contra un lado de su cuello.

Entonces, siente el pequeño cambio cuando Louis dobla las rodillas y se prepara, y entonces la chica mayor patea el suelo, y están en el aire.

El primer segundo de estar en el aire siempre saca el aliento de Harry, el viento soplando más allá de su cara, como una ráfaga en sus oídos. Se vuelve más fácil una vez que agarran un ritmo suave, sin embargo, simplemente flotando sin rumbo fijo mientras Louis la mantiene a salvo en sus brazos.

Harry ama estos momentos con Louis. Mirando abajo y alrededor de ella, tiene una extraña sensación de serenidad que no es exactamente como la sensación de estar en su estudio en casa, rodeada de estantes sobre estantes de libros. Tal vez tiene algo que ver con sentir paz, aunque esté completamente fuera de su elemento. O tal vez es debido a la presencia guiadora de Louis.

Muchas cosas en su vida son por culpa de Louis, piensa Harry.

Aterrizan después de un tiempo, y Louis de alguna manera convence a Harry para volar en una escoba por separado. Harry ha hecho esto sólo un puñado de veces fuera de las clases requeridas cuando aún estaba en su primer año, pero sabe que Louis no permitirá que nada le suceda, así que accede.

Con un movimiento de varita y un hechizo rápido, la escoba de repuesto de Louis viene volando hacia ellas. Louis ayuda a Harry a subirse primero, y luego con una respiración profunda, patean el suelo y se elevan una vez más.

Volar por su cuenta es muy diferente. Por un lado, no hay nadie que la guíe, sin brazos que la mantengan firme, sin agarre firme sobre el suyo en la empuñadura, sin presencia sólida detrás de ella para recordarle que no va a caerse. Sin embargo, de alguna manera todavía se siente segura, conectada con Louis incluso, mientras ve a la chica mayor volar un poco delante de ella.

La pequeña sonrisa que Louis lanza sobre su hombro hace que Harry ría. —¡Te ves bien!

Harry sonríe, lo suficientemente ancho como para sentir los hoyuelos en sus mejillas. —Gracias.

No están volando tan alto, Louis mantiene su ritmo lento y constante, porque sabe que así es que Harry se siente cómoda. El pecho de Harry florece con calor y amor.

Louis decide presumir un poco (no es que ella lo necesite, honestamente, Harry ya está muy impresionada sólo por su mera existencia), volando un poco más alto y haciendo giros y giros. Harry se ríe, y luego un segundo más tarde, Louis está ahí, flotando boca abajo justo delante de ella.

El aliento de Harry se atasca poco en su garganta.

Louis le sonríe, suave y cariñosa, antes de