su pulgar sobre la parte posterior de la cabeza de Zee.

—Oh —dice en voz baja—. Yo, yo no me di cuentas antes. Pero sus ojos.

—Lo sé —Louis asiente—. “Son justo como los de él. Eso me sorprendió al principio. Creo que es por eso que Niall se unió tanto a él, tan rápidamente.

Liam mantiene sus ojos fijos en Zee, mirándolo atentamente. Zee es incapaz de mirar a otro lado, se siente como Liam está buscando algo en sus ojos, algo que el mismo Zee ha estado buscando. Es la pieza que falta en su propio rompecabezas que todavía está envuelto en una capa de niebla, pero estima que ya es una capa más delgada, es cada vez más transparente. Él solo tiene que romper un poco más, para averiguar quién era antes, y cómo conoce tan bien a estos chicos.

—Es curioso lo que dijiste antes —dice Louis de repente—.  Acerca de la honestidad, y eso. Yo estaba pensando en eso el otro día. Zayn no fue un buen novio con Niall.

Liam aparta la mirada de los ojos de Zee y Zee sigue su mirada, aterrizando en Louis, que está pensativo mirando hacia la puerta de la habitación de Niall.

—¿Qué te hace decir eso? —murmura Liam. Louis se encoge de hombros.

—Él no lo era —afirma—. Es algo que he estado pensando, recientemente. Amaba a Niall, por supuesto que sí. Yo nunca cuestionaría eso. Pero él no era un buen novio. Ignoraba a Niall cuando estaba de mal humor y lo hacía sentir como una mierda. Pasó más tiempo en mi habitación, fumando y jugando PlayStation conmigo, que en la habitación de Niall. No siempre estaba allí para Niall. ¿Recuerdas cuando la mamá de Niall estaba enferma, y Greg llamó para decir que ella estaba en el hospital? Él se fue a dormir llorando y Zayn solo vino y se sentó conmigo. Nos fumamos un porro y le pregunté por qué demonios estaba conmigo en lugar de asegurarse si Niall estaba bien y él solo dijo: ‘No sé cómo estar allí para él’.

—Tuvo problemas, cuando era más joven —razona Liam—. Su padre fue a la cárcel, él fue expulsado de la escuela. La pasó mal de niño.

Louis simplemente niega con la cabeza, su voz es aguda pero sigue siendo baja, aun desconfiando, todavía pensando en Niall. —Eso no es una excusa —le dice a Liam—. Todos tenemos problemas. Mi papá se fue dos días después de que yo naciera. Nunca lo conocí, nunca crecí con mis dos padres. Pero eso no significa que tenga el derecho de alejar a El. En todo caso, me dan ganas de hacer lo contrario. Se lo comenté a Niall una vez, y él me dijo que sabía que Zayn era tímido, ‘simplemente torpe’. Pero yo no creo que eso sea una excusa. Esto no significa que no debes de tratar de hacer lo que crees que es tu trabajo. Si decides estar en una relación con alguien, entonces tienes un deber con esa persona. Tienes que estar allí cuando las cosas están mal y él nunca lo estuvo con Niall. Harry siempre fue el que lo hizo. Tú, yo. Pero nunca Zayn. Él no podía manejar la situación, no podía hacer frente a estar allí para su novio cuando necesitaba estarlo.

—¿Cuál es tu punto? —Liam pregunta. Su voz es áspera, su mano todavía está en la cabeza de Zee, alisando rítmicamente su piel. Se pregunta si Liam incluso recuerda que lo está haciendo.

—Yo solo, creo que lo hace todavía más triste —Louis se encoge de hombros. Se ve agotado, de repente, como si hablar de su difunto amigo y sus defectos lo ha drenado considerablemente—. En este tipo de situación, uno esperaría que Niall dejara esto atrás, y mirara hacia atrás con gafas de color rosa. Pero no es así  y creo que eso hace que casi sea trágico, ¿sabes? Niall luchó y trató de hacer que su relación con Zayn prosperara. Y después él murió, y todo es arrancado de Niall. Es como si fuera hecho todo lo posible y no hubiera sido suficiente. Creo que él siente que en realidad nunca tuvo a Zayn desde un inicio. Sabía que Zayn lo amaba, pero…

Louis termina con un encogimiento de hombros, sin dejar de mirar a la puerta de Niall. La mano de Liam deja la cabeza de Zee, y otro silencio se instala sobre ellos por un momento. Y entonces, un sollozo rompe la tranquilidad. Tanto Zee y Louis voltean para ver a Liam cubriéndose el rostro con las manos. Zee puede ver como su rostro se contrae y como los hombros tiemblan mientras llora.

—Oh, Li  —Louis se acerca devastado. Se mueve más cerca de Liam en el sofá, lleva una mano a su espalda y la acaricia. Él no lo abraza, como Zee sabe que lo haría con cualquier otro de los chicos. Recuerda que a Liam no le gusta ser mimado cuando está molesto. Liam odia sentirse emocional. Alguna parte estúpida de él no cree que sea varonil, y Zee piensa que jamás ha visto a