completo. Sus manos se deslizan por mis piernas y estrujan mi trasero arrancándome un gemido necesitado.

 

—Zayn... Te necesito, por favor.

 

—Y me tendrás, cariño, me tendrás.

 

Puntúas tus palabras al elevar mis piernas y colocarlas en tus hombros, tu mano se estira y toma el lubricante ya casi vacío que se encuentra en la mesita de noche, mi ser late en expectación por lo que vendrá. Viertes el contenido en tu mano y esparces el gel por mi entrada, tus dedos juegan en ella, pero no la penetran, te estás burlando de mí, lo sé. Siempre te gusta probar los límites de mi paciencia. Gimo frustrado y meneo mis caderas intentando hacer que tu dedo atraviese mi arrugada entrada, pero tú ríes con fuerza y malicia, impidiéndomelo.

 

Por fin, siento tu dedo hacer presión en mi entrada y romper la tensión de mis paredes, me gustaría saltarme esta parte tortuosa e ir a lo más apremiante pero sé que es necesaria, eres un hombre bien dotado y si no me preparas, podrías partirme en dos, literalmente. Pronto, no tanto como quisiera, ya tienes cuatro dedos en mi interior y golpeas ese punto que me lleva a ver estrellas y más.

 

—Oh, Dios, Zayn. Ahí, justo ahí.

 

Tu jodida sonrisa de superioridad aparece, volviendo tu rostro salvaje y tiemblo por la necesidad de ti que me recorre. Esparces un poco más de aquella sustancia fría y viscosa, pero ahora en tu glorioso y oh-tan-perfecto pene, que yo solo puedo relamerme los labios al verte mover tus manos arriba y abajo de ese pedazo de carne que tanto amo chupar y sentir en mi interior. Tan solo unos segundos pasan, cuando ya logro sentirte presionar tu pene contra mi entrada. A pesar de la pasión y la niebla de lujuria y desenfreno que nos rodea, te preocupas por ser gentil conmigo y no lastimarme. Puede que me hayas preparado, pero cuatro dedos jamás podrán compararse con el grosor de tu miembro erecto, a esa polla monstruosa y deliciosa que posees.

 

Centímetro a centímetro, vas hundiéndote en mí, yo estrujo las sábanas y muerdo mi labio inferior con fuerza por el ligero ardor mezclado con placer que me provocas. Después de unos desesperantes minutos, por fin estás enterrado profundamente en mi interior, tu respiración es entrecortada y las venas en tu cuello resaltan. Mis brazos se enredan en tu cuello atrayéndote a mí, en un beso lleno de amor y pasión. "Muévete" digo en un gemido meneando mis caderas y es todo lo que necesitas para empezar a golpear con fuerza.

 

Te siento sacar tu miembro hasta que solo queda la punta y luego entrar de un solo golpe en mí, un grito de placer escapa de mis labios, mis uñas rasguñan tu espalda y mi cuerpo se arquea en busca de más. Y tú me lo das. Tus embestidas son fuertes, rápidas y certeras. Tocas el punto en mí que me hace perder la razón. Cada vez me embistes más fuerte, nuestros cuerpos chocando y produciendo un sonido obsceno que nos calienta más. El respaldo de la cama golpea con fuerza contra la pared y la madera protesta bajo la fuerza de tus embestidas.

 

—Zayn... yo... Oh, dios, ¡más fuerte, Zayn!

 

—¡Mierda! Eres tan jodidamente delicioso, Niall. Amo estar en tu interior.

 

—Mngh! Ahh! ¡Oh, joder, Zayn! ¡Eres el mejor!

 

—Y el único, Niall, ¿entiendes? —Gruñes con fuerza, vehemente— ¡ERES MÍO!

 

—Sí... sí, tuyo, Zayn... Soy tuyo —declaro con la poca voz que me queda—. Ahh! Ahh! ¡Zayn!

 

El fuego en mi interior se concentra en mi parte baja y mi orgasmo se construye con fuerza, estoy a punto de llegar, ya no puedo resistirlo más. Gritando tu nombre en alto, alcanzo el clímax más demoledor que jamás he experimentado, cuerdas y cuerdas de esperma se disparan de mí manchándonos a ambos en el proceso. Unas cuantas estocadas más, te siento tensarte y llenar mi interior con tu esencia al tiempo que gruñes mi nombre y muerdes mi cuello con fuerza. Aquel mordisco dejará una gran marca que tendré que esmerarme en ocultar, aunque justo ahora eso no me importa. No cuando te siento caer sobre mí envolviéndome entre tus brazos con fuerza impidiendo que me aleje (como si alguna vez yo hubiese querido hacer eso) y enterrar tu rostro en mi cuello.

 

Envuelvo mis brazos alrededor tuyo mientras nuestras respiraciones se normalizan. Es una suerte que tuviéramos la casa sola y nadie nos haya oído, de lo contrario, estaríamos en graves problemas, porque ni siquiera nos molestamos en ser discretos. Te remueves y levantas la cabeza, tus hermosos ojos miel se encuentran con los míos y mi corazón se rompe una vez más porque ya sé que es lo que viene a continuación: te irás, como tantas otras veces antes, y fingiremos ante todos (como siempre), luego yo me prometeré no volver a caer, tú me sonreirás, yo cederé y el ciclo se repetirá.

 

Sí, ya me lo sé de memoria.

 

Sin embargo, parece que hoy algo es diferente. Tú no te has ido aún, en cambio, me observas con intensidad