si pudiera le donaría la mitad de su trasero, lo cual, sí, era embarazoso, pero por lo menos significaba que había sido tan consciente como él de aquel momento en que lo había ayudado a pasar, ¿verdad?

Zayn había resultado misterioso e intimidante en ese medio minuto en que se habían conocido en  su casa, pero su risa ñoña que no iba para nada con el look vampiresco, habían desdramatizado su personaje por completo.

Louis encendió el auto.

—¿A dónde, Z?

—A lo de Niall —respondió, y aún antes de la sonrisa de Louis que no pudo detener, aclaró—: no digas nada.

—No iba a decir nada —dijo, todavía sonriendo y emprendió camino.

—¿Por qué traigo el violín de todas formas? —preguntó Zayn después de cambiar la estación de radio a algo mucho más indie que rockero—, ¿debo tocarles en su cena junto al río para pagar el viaje?

—¿Por qué todos hacen ese chiste hoy? —protestó Louis, y miró a Harry por el espejo retrovisor—, lo siento, mi amigo es un idiota —Harry abrió la boca mil veces buscando que decir, pero lo único que se le ocurría es “a mí no me molesta”, y eso podría malinterpretarse—. Es un amigo, lo conocí esta noche.

Zayn abrió la boca para decir algo, pero la mirada de Louis le dijo todo lo que necesitaba oír.

—Como quieras. ¿Por qué el violín, entonces?

—Harry aquí quiere aprender a tocarlo.

Zayn arqueó las cejas.

—¿Y quieres hacerme creer que no pretendes llevártelo a la cama? —Louis le pegó un brusco puñetazo en el hombro—. ¡Ouch!

—¡Deja de asustar al chico!

—Sólo digo, colega —dijo mientras se refregaba el hombro adolorido, y miró a Harry—, ¿quién sale a buscar un profesor de violín para alguien a las dos de la mañana si no es para llevárselo a la cama, verdad?

—Louis, aparentemente —respondió Harry, con un tono exageradamente convencido para camuflar la decepción.

Zayn sólo sonrió, pero con mucha más ternura que condescendencia.

—Tengo que concederte eso —Le extendió la mano, lo más que pudo en el contraído espacio—, soy Zayn.

—Harry —respondió, agitándola suavemente—. Mucho gusto.

X

Se detuvieron en Battersea Park porque Niall vivía “en el medio de la puta nada”, según Louis, y porque “el río está bonito esa noche”, según Zayn. Tomaron el Albert Bridge, porque Louis era generoso, y estacionaron bien cerca de la entrada oeste, antes de caminar varios metros hasta la costanera. Zayn se sentó  en un banco, con el estuche en el regazo, y encendió un cigarro. Le ofreció a Harry.

—No fumo —dijo, por segunda vez en la noche, y cuando miró de reojo a Louis, vio que le sonreía.

El moreno se encogió de hombros y le lanzó el atado a su amigo, quien lo atrapó en el aire y encendió uno antes de sentarse en el barandal junto al río.

—¿Por qué el violín? —dijo Zayn.

Harry parpadeó. No tenía idea: no había sido su decisión, técnicamente.

—No lo sé —confesó—. Estamos siendo algo así como espontáneos, supongo. —Zayn lo miraba con sus profundos ojos café, y con un gesto de completa disconformidad con aquella vacua respuesta. Harry carraspeó—. Verás, es que en realidad era algo así… Soy algo así… O era, quizá… —se encogió de hombros—. En fin, algo así como un pintor. Y he estado algo atorado últimamente y —no iba a contarle todos los detalles; por más amable que pareciera, no era Louis—. Bueno, Louis dijo que quizá sería bueno probar otras cosas en vez de empecinarme con pintar.

—¿Pero te gusta pintar?

—Lo amo. Amaba. No lo sé.

Zayn sonrió y volvió a palmearle amistosamente la cabeza.

—Toco el violín desde los siete. Insistencia de mi madre con ser cultos, o algo así. Clases lunes y jueves desde los siete años, ¿lo imaginas? Pero fue amor a primera vista, el violín y yo. Luego, a los quince, odio —explicó con un dramático gesto de las manos. El cigarro desparramó chispas en la noche—. Frustración. No encontraba el sentido, ¿ves? Era aburrido. Las clases eran aburridas, la música era aburrida. No lo toqué en cuatro años, y luego —golpeó la funda con la punta de los dedos—, aquí estamos. Desde que nos sentamos aquí no he esperado otra cosa que sacarlo para tocar un rato.

Harry sonrió, aliviado. Odiaba ser del tipo que necesitaba oír más esas palabras que las otras. Odiaba no ser un poco como Louis, con aquella capacidad mágica de proyectar siempre algo nuevo, de nunca darse por vencido. Odiaba que oír que a veces va y viene el amor (porque era amor; cuando Harry dijo que creía en el amor a primera vista, se refería a eso: a mirar un lienzo en blanco y saber que todo está allí esperando que lo encuentres, aún antes de preparar el primer color) y que valía la pena esperarlo.

—Gracias —admitió