lado, era muy molestoso «mucho, mami», decía cada vez que Johannah le pedía que incluyera a Harry en sus juegos.

—Los bebés no pueden jugar —le dijo Louis a Harry una tarde de viernes, el sol reluciente lo iluminaba todo—. Vete.

Harry no se movió.

Louis rodó los ojos y arrebatando de las manos del más pequeño la pistola de agua se giró, llamando a sus amigos. Liam y Zayn lo siguieron sin decir nada, le tomó un segundo a Harry seguirles el paso y en cuanto lo hizo se colocó junto a Louis —igual que siempre—, Louis intentó apartar a Harry, pero cada movimiento, gesto y ruido que hacía era imitado por Harry, así que Louis en un punto se hartó de correrlo y se dedicó a ignorarlo.

—Achú.

El ruido sacó a Louis de su vigilancia y, sintiendo la humedad en su cuello, volteó rápidamente clavando la vista en Harry.

Un Harry con los cabellos pegados al rostro, ojos llorosos e irritados y nariz roja, moqueando sin parar.

—¡Me llenaste de mocos! —La voz chillona de Louis resonó en el lugar provocando que Harry diera un brinco hacia atrás, chocando con la pared del jardín—. Voy a enfermarme y no podré ir al zoológico.

Harry agitaba su cabeza, cabello rebotando por toda su cara. —Dice Gems que…

— ¡Tonto!

Antes de que Louis o Harry pudieran decir otra cosa una cabeza castaña y otra más oscura salieron de entre las plantas y flores, disparando sus armas de juguete mojando a Louis en la cara.

—¡Yo gano! —gritó Zayn, arrebatando la pistolas de Liam.

Louis, ignorando a los otros tres, agarró lentamente su juguete y apretando el gatillo apuntó a Harry llenándolo de agua.

—Te di, ahora vete niño-rana —dijo Louis y, empujando por los hombros a Zayn, comenzó a alejarse.

—¡Harry se ha hecho pis! —La voz de Liam salió acompañada de una risa apenas audible.

Louis miró sobre su hombro, observando la mancha de agua en los pantalones de Harry y sin más dijo: —Les dije que era un bebé.

—¡No soy un bebé! —gritó Harry, corrió hacia el interior de la casa pasando entre los otros niños, empujando el hombro de Louis en el proceso.

Louis lo miró, su estómago retorciéndose —igual que cuando su madre pregunta dónde han quedado las galletas de chocolate que les quita a sus hermanas—, en el momento que notó las lágrimas escurriendo por las mejillas redondas de Harry.

*

La fiesta de cumpleaños de Stan fue en el zoológico, Louis no enfermó por culpa de Harry; así que él, sus amigos y otros niños de la escuela estaban jugando mientras algunas de las madres preparaban el almuerzo en la zona de descanso antes de continuar con el recorrido.

Louis corrió hasta la mesa buscando agua, mientras esperaba a que su mamá le diera una botella miró a sus hermanas y a Gemma peinando el cabello de lechuga de Harry «está rizado», le había dicho su madre un día.

—Pareces una princesa —dijo Gemma, agitando el cabello de su hermano.

—¡Príncipe! —gritó una de sus hermanas con su voz de bebé.

Harry sonrió y el hoyito junto a su mejilla apareció (Louis quería empujar su dedo allí dentro) justo antes de que el niño mirara directamente hacia él.

Después de comer formaron grupos, Harry caminó hacia Louis, pero cuando lo miró se detuvo, apretó su labio con sus dientes y desviando sus ojos de Louis se unió al grupo de Jeff.

Harry corría intentando atrapar a un niño rubio, cuando lo hizo, el más grande lo empujó por los hombros con tanta fuerza que lo mandó al suelo.

—Tú no juegas, niño-rana.

Harry golpeó con sus manos el concreto y el dolor provocó que el llanto comenzara inmediatamente.

—¡Eres un bebé!

—¡Calvin! Déjalo en paz —gritó Louis, soltó el diminuto león que había sacado de su bolsa de dulces y corrió hasta estar frente a Harry y empujó a Calvin lejos de él—. Su nombre es Harry y no es ninguna rana ni tampoco un bebé, solo es pequeño, pero tú eres un gallina.

Calvin se alejó en cuanto los demás niños comenzaron a reírse, Louis se agachó y limpió el rostro de Harry, quién lo veía con enormes y aguados ojos verdes, saltando en cada hipido que le provocaba el llanto. No le gustó hacer llorar a Harry ese día en su casa y le gustaba menos que otro hiciera llorar a Harry.

—Vamos, Hazzy —dijo Louis, usando el nombre que sus hermanas utilizaban para referirse al niño porque ellas son bobas y pequeñas para decir correctamente la erre, pero a Louis le gusta cómo suena, Harry levantó la cara y entre sus pucheros y sus ojos cristalizados formó una sonrisa con su hoyito incluido, así que después de todo sus hermanas no son tan bobas para ser chiquitas, pensó Louis.

Llevó a Harry con su mamá, lo curaron y le pusieron un curita con leones, que combina perfectamente con su cabello (tal vez sea incluso más parecido a un león que a una lechuga), y les dieron a ambos paletas de limón, por lo que Louis se sintió muy orgulloso de ser elegido