, pero sobre todo incomoda. El camarero solo deja la cabeza de su miembro dentro del chico por un momento, para luego insertar todo su sexo nuevamente, con lentitud. Liam reacciona de la misma forma, succionando gran cantidad de aire y aguantando la respiración, hasta que pelvis y nalgas se unen de nuevo. Andrew repite el proceso varias veces hasta que el cuerpo de Liam comienza a ajustarse al invasor. Liam agradece que al menos Andrew está respetando su palabra… está siendo cuidadoso.

Andrew se queda inmóvil por varios minutos, manteniendo ambos cuerpos como uno, enterrado profundamente dentro del cantante. Liam libera un nuevo suspiro y comienza a respirar aceleradamente, rogándole a su cuerpo que se acostumbre a la incómoda sensación en su trasero, como lo hizo hace un rato con los dedos. A pesar de las lágrimas que corren de sus ojos y el dolor en su ano, Liam tiene el consuelo de haber sido lo suficientemente fuerte para no dejar escapar ningún grito de dolor frente a la agonizante intrusión, al menos no le dio el placer a Andrew de escucharlo pedir por piedad.

“Buen chico… Sabía que podías soportarlo. Eres un campeón”, lo felicita Andrew acariciando la espalda sudada de Liam con una mano, borrando cualquier sentimiento de autosatisfacción de su ser. Si  Andrew agradece su “cooperación”, entonces no hay ninguna victoria que celebrar. Pero Liam no tiene mucho tiempo para lamentarse por eso, porque ahora tiene que lidiar con la sensación que crece en sus entrañas. El dolor aún está allí, pero no es comparable con la “incomodidad” que siente en su interior. Instintivamente su cavidad se constriñe contra el miembro invasor, haciendo que su cuerpo se estremezca, empujando un gemido patético de su boca amordazada; la sensación es mucho más intensa que con los dedos, reconoce con horror… mucho más placentera. Liam quisiera enterrarse completo en el colchón por vergüenza, pero tiene que utilizar las fuerzas que le quedan para evitar otra reacción como esa. Pero es vano, su recto vuelve a envolverse sobre Andrew con fuerza y Liam hunde su cara las sábanas de la cama, tratando de detener las olas de incomodo placer que nace de sus entrañas. Una y otra vez su cuerpo sede ante la sensación y pronto su miembro se encuentra totalmente erecto entre sus piernas, estremeciéndose a su propio ritmo, mientras su recto estrangula el cuerpo invasor.

“Vamos a quitarte la mordaza… Quiero escucharte…Espero que seas lo suficientemente inteligente para no gritar… Porque quien quiera que entre por esa puerta, te va a encontrar con tu trasero lleno de mí y tu miembro erecto por eso… Y no creo que quieras eso, ¿o sí? No quieres que nadie te vea así, ¿verdad? Este show es solo para nosotros, después de todo” Liam no dice nada, no ha entendido mucho de lo que se le ha dicho porque está demasiado concentrado en su ano palpitante y la presión que ejerce Andrew dentro de él. El camarero cumple su palabra y retira la mordaza. Un quejido alto y lastimero se escapa de su boca, mientras cierra fuertemente sus ojos, nuevamente se aprieta sobre el miembro de Andrew.

“Mantén esos quejidos solo para nosotros, cariño”, le advierte el camarero, antes de empezar a sacar su miembro de la cavidad que se ha vuelto más que amigable con él. Liam es dejado sin aire por el súbito sentimiento de vacío, pero pronto es recompensado con una nueva envestida un poco más rápida que las anteriores. Liam gime, pero logra controlar su volumen mordiendo las sábanas.

“Buen chico”, dice Andrew, comenzando un paso suave dentro y fuera del cantante que ahora gime sin vergüenza ante el placer que siente…Liam no puede luchar más contra lo que sucede. Su cuerpo está reaccionando y no tiene fuerzas ya para impedirlo. Es humillante, pero es la realidad… Andrew le está abriendo las puertas a un nuevo tipo de placer que jamás pensó explorar y apenas puede creer lo bien que se siente. 

La experiencia de ser cogido por otro hombre es tan intensa y placentera que Liam apenas y se da cuenta de que Andrew lo está liberando de las esposas. Cuando sus brazos caen libres y adoloridos sobre la cama piensa por un segundo en escapar, pero Andrew lo penetra profundamente y deja caer todo su peso sobre Liam, montándose en la cama sobre él. Pronto Liam se encuentra totalmente recostado sobre la cama, con el camarero presionando sobre él, atrapándolo. Andrew pasa sus brazos por debajo de los brazos de Liam y colocando luego sus manos sobre las de Liam, entrelazando sus dedos. Liam no opone resistencia mientras su cuerpo es asegurado bajo el cuerpo del camarero y sus brazos sobre la cama. Liam gime cuando la cadera de Andrew comienza a bajar y a subir, bombeando su miembro dentro de su recto. El nuevo ángulo expone su próstata que comienza a ser cogida con cada envestida seca y precisa del camarero.

La mirada de Liam se pierde en el espacio de la pequeña habitación y su boca permanece abierta en “O” muda, sobrecogido por lo increíble que se siente ese miembro batiendo su interior, su sexo húmedo por sus propios jugos estrujado entre su cuerpo y las sábanas, y el cuerpo caliente que choca una y otra vez contra su espalda, trasero y muslos. Todo es tan