al lado de Harry en el sofá—. Y sé que probablemente no soy la persona adecuada, o estoy en el lugar correcto al decir esto, pero a veces lo que siempre ha trabajado no va a funcionar para siempre. Y tal vez es el momento de mirar más allá de las hierbas y pociones o lo que sea.

—No utilizamos pociones, Louis —Harry bufa, sonriendo un poco—. No somos tan anticuados.

—Son bastante anticuados —Louis discrepa, riendo.

—Somos tradicionales. Eso suena más digno —Harry suspira, quitando el cabello de sus ojos con altivez antes de reírse.  Luego recuerda que la unidad de comunicación sigue apretada en sus manos, y él se detiene—. Mi madre lo tiene. Los sudores de verano, lo que sea en realidad. Le dio un par de meses antes de que yo viniera aquí.

Louis deja de reír también, su sonrisa cae. —Oh, Harry.

—Ella está bien —Harry se apresura a decir, aunque su pecho duele y su voz es áspera—. Quiero decir, ella está estable. Yo no habría venido si no lo estuviera. Pero es una de los que nunca se puso mejor, y ella… bueno. Es difícil, ¿sabes? —su labio tiembla, parpadea alejando unas cuantas lágrimas—. Verla así. Ella es tan fuerte o solía serlo. No lo es más.

—Harry —susurra Louis, pero no dice nada. Desliza la mano con cautela sobre la de Harry, su tacto suave. Harry no necesita suavidad, necesita un salvavidas; voltea la mano y agarra firmemente la de Louis.

Un buen tipo de silencio que se instala entre ellos, de esos que no empuja demasiado o requiere explicaciones. Louis tiene la mano de Harry y eso está bien. Es mejor que bien, es correcto. Las cosas están correctas.

La unidad de comunicación parece más ligera en la mano izquierda de Harry.

Louis rompe el silencio. —¿Puedo preguntar por qué tienes una unidad de comunicaciones del siglo pasado?

Harry se ríe, su sonrisa amplia. —No tenemos el lujo de tener la tecnología de Azul, aún, pero algo hacemos. Hay una unidad de comunicaciones en la casa de un vecino en mi pueblo, es algo así como la unidad de la comunidad, y eso es lo que todos utilizamos cuando tenemos que hacer o recibir una llamada. Si estás en la casa y la unidad timbra, respondes y tomas un mensaje para quién estaban tratando de alcanzar.

—Oh, mi nebulosa, es como si fueras un hombre de las cavernas con fuego —Louis ríe—. Pasando la antorcha a tus amigos para que puedan tener fuego también.

—Cállate —Harry lo golpea con fuerza—. En realidad es del padre de Jeff, él es un anciano en nuestro pueblo. Él compró la unidad de comunicación cuando era nueva, y luego simplemente... nunca se reemplazó.

Louis suelta una risita nerviosa, cubriéndose la boca con la mano. —Entonces, ¿de dónde salió está?

—Bueno, el padre de Jeff en realidad compró dos. Y ésta es para cualquier persona en el pueblo que sale por alguna razón, y necesite mantenerse en contacto, y ¡deja de reír! —dice Harry, tratando de ocultar su sonrisa mientras se derrumba contra Louis—. Es lo que hacemos, ¡lo digo en serio!

—Esto es mejor que lo del despertador —Louis queda sin aliento por la risa.

Harry le permite reír, encendiendo la unidad de comunicación y esperando que la vieja máquina se inicie sola. La nueva tecnología de Louis lo asombra, con sus movimientos y maniobras y pantallas luminosas que cambian antes de que incluso piense en mover sus dedos. Se siente cómodo con esto, este comunicador que es más viejo que él, y siempre tiene miedo de que la tecnología delicada de Louis se rompa en sus manos. Lo que le gusta es ver los dedos de Louis moverse como borrones en su propia pantalla, tocando y arrastrando violentamente y produciendo resultados ridículos.

El comunicador le da la bienvenida con un tono que Louis declara como “alegremente clásico” y Harry selecciona el único número en la lista de contactos. Mientras suena, Louis se acerca y hace que el dispositivo oxidado y burdo envié la imagen a la pantalla integrada en la pared para no tener que esforzarse en la pequeña pantalla. Todavía está riéndose sobre el dispositivo aun teniendo botones mientras Harry lo defiende cuando alguien en Nelahna responde a la llamada.

—¡Harry! —grita una voz familiar. Harry mira para arriba de donde está protegiéndose de un ataque de cosquillas de Louis para ver un brillante pelirrojo sonriendo levantando una ceja en su dirección.

—¡Ed! —responde él, alegremente—. ¿Cómo estás, amigo?

—Muy bien, H, gracias. Peor que tú, creo —se ríe, moviendo las cejas. Harry gime y deja caer la cabeza entre las manos cuando Ed se gira para darle a Lou un vistazo obvio—. ¿Y quién vienes a ser tú, entonces? ¿Harry se consiguió un novio del espacio para mantenerlo caliente lejos de casa?

—Algo así —dice Louis, su voz maliciosa—. ¿Y eres tú el que lo mantiene caliente allá?

—No necesitas eso aquí, compañero, nos derretimos —