Harry solo picoteaba su comida, parecía no tener ganas de comer. Al terminar mi madre le ofreció ayuda a Anne para recoger la mesa, esta se negó pero la ayudó sin importar lo que dijera.

A los veinte minutos ya estábamos listos para afrontar el calor de la playa. Harry estaba cubierto de protector solar, mi hermana lucía el bikini que tanto quería usar, Gemma lo único que quería hacer era tocar el agua sin importarle como estuviera. El entusiasmo se sentía en el aire.

El primer día de playa iba a comenzar.

El primer día de playa comienza oficialmente. Harry no sabe nadar y Louis se ofrece a enseñarle lo que sabe.

Harry y yo estábamos tomados de las manos, algo raro sabiendo que apenas lo conocía, pero la emoción nos consumía. Nos preparábamos para correr hacia el agua. Lottie y Gemma estaban hablando de chicos, ropa y esas cosas de chicas que no me interesaban.

Anne salió de la casa con unas bolsas y unas sillas plegables, tenía sus brazos ocupados, así que la ayudé con las sillas, recibiendo una sonrisa de su parte. Mi madre, al verme cargando las cosas, me las arrebató para que pueda ir con Harry.

 Estábamos parados en frente de las escaleras de la casa verde, esperando a que terminen de organizar los bolsos. Harry solo miraba hacia el mar, esperando el momento para correr.

  Terminaron con las cosas, y tomé la pequeña mano de Harry para comenzar a correr al mar.

—A la cuenta de tres Harry —dije tomando la mano de Harry con fuerza.

—Uno.—chilló nervioso.

—Dos.

—Tres.—dijimos al mismo tiempo mientras corríamos al agua.

Apenas nuestros pies lograron tocar el agua salimos. El agua se sentía congelada. Harry no quería sacar sus piecitos del agua, pero el frío lo obligó como a mí.

Gemma y Lottie se metieron sin problema mientras hablaban, parecían conocerse por más tiempo con todo lo que estaban hablando.

Yo y Harry apenas hablábamos, todo por culpa de su timidez que no lo dejaba entablar una conversación.

—Harry, cariño, ve al agua —ordenó su madre—. No vinimos para quedarnos parados en la arena.

—Pero mami, el agua está muy fría —se excusó Harry mientras fingía temblar.

—Amor, es solo cuando entras, verás que luego de unos minutos sentirás caliente el agua y no querrás salir —dijo Anne entre risas.

— Bueno, mamá —respondió rindiéndose —. Sólo porque tú siempre tienes la razón y por ser el primer día.

Harry se deshizo de su camiseta dejando ver su torso blanco con pequeños lunares. Yo hice lo mismo, solo que no soy ni blanco o con lunares por el cuerpo; solo tengo mi piel color caramelo y mi pequeña mancha de nacimiento cerca de la costilla izquierda.

 — ¡Harry, una carrera hasta el agua!.—grité entusiasmado, el mencionado asintió y al finalizar la cuenta regresiva, corrimos hasta el mar desde nuestras ubicaciones. Apenas mis pies tocaron el agua, comencé a nadar, pero Harry se quedó varado en la orilla sin hacer nada.

—¿Qué pasa? —pregunté preocupado acomodando mi cabello.

—Nada sólo que...—respondió rascándose la nuca sin terminar la frase.

—Sólo que...

—No sé nadar.—Dijo avergonzado.

—No te preocupes, Louis William Tomlinson te enseñará.

—¿De enserio?—Preguntó sorprendido.

—Si, será fácil.— aseguré —Toma mi mano y ven conmigo, confía en mí.— Tomó mi mano y se adentró al mar asustado.—Sigue mis pasos, no te pasará nada si estás con el mejor maestro del mundo entero.

—¿Lo prometes?

—Lo prometo.

  Harry miraba el agua que le llegaba a la cintura asustado, pensando que se ahogaría con ese poco.

—Tienes que tomar aire —copió mi acción inflando sus cachetes como globos—. Y metes tu cabeza en el agua.—Volví a tomar aire y comencé a nadar.

—¿Solo eso?—preguntó Harry dudoso.

—Hmm... sí. ¿Qué más quieres saber?

—Quiero nadar como lo haces tú, Lou.

—No sé cómo explicarte —dije nervioso.

—Muéstrame, copiaré lo que hagas —asentí y repetí el procedimiento anterior, tomé aire, metí mi cabeza en el agua y comencé a nadar tratando de que mis movimientos sean notorios para que pueda entender.

—¿Entendiste? —pregunté al sacar mi cabeza del agua.

—Tomo aire, me meto en el agua, mis brazos como mariposa de arriba abajo y chapoteo con mis pies ¿Es así?

—Si es así, muy bien.—dije mostrando una sonrisa.

—Gracias Lou.—al decirme esas palabras, se abalanzó sobre mí haciéndome caer en el agua.

Nos levantamos rápido, por suerte no nos ahogamos, solo reímos por lo sucedido. Gemma y Lottie reaccionaron de la misma manera al pasar cerca nuestro.

Después de varios intentos fallidos, Harry pudo nadar perfectamente, se lo tomó muy enserio y se fue a unos veinte metros de distancia de donde se encontraba su hermana y Lottie, apenas lo podía ver.

Se podría ahogar.

—¡Harry, ven aquí! ¡Allí te ahogarás! —grité preocupado, no quería que nada malo le sucediera. Él no escuchó, solo siguió nadando.

Nadé