sentía raro pero era excitante.

Louis agregó otro dedo y comenzó a follarlo con ambos. No necesitaba abrirlo pues la actividad de las horas pasadas garantizaba que estuviera lo suficiente suelto como para jugar con él sin lastimarlo. Harry no se reconocía en esta criatura salvaje que parecía ser él, lo besaba con ansias y se movía sobre sus dedos, follándose con fuerza mientras gemía ruidosamente.

—Por favor —gimió él, separándose del beso. Quería que lo follara, quería sentirse lleno, quería sentirlo respirar contra su cuello y que luego lo mordiera, quería la quemazón en su culo—. Fóllame —rogó casi sollozando.

Louis sacó sus dedos y se hizo hacia atrás mirándolo con intensidad. —¿Estás seguro?

—Por favor, Louis... no puedes dejarme así —Harry se echó hacia atrás y abrió sus piernas, luego llevó dos de sus dedos (increíblemente más largos) hasta su culo y empezó a follarse él mismo—. Por favor, Louis. Fóllame, te quiero dentro de mí.

Louis, que jamás había sido un hombre de razón o lógica, pasó sus ojos desde su rostro rojo y pintado con deseo, por las marcas de su cuello, el rubor de su pecho, su polla pesada chocando contra su vientre, hasta llegar a los dedos follando ese lugar que era suyo. Y se decidió.

Desabrochó sus pantalones y los bajó lo suficiente para sacar su polla, luego jaló a Harry hasta el borde de la cama, quitando sus dedos de su interior y levantó sus piernas hasta apoyarlas en sus hombros. Agarró su polla y de un embate penetró a Harry.

En cuanto sintió esa polla abriéndolo hasta lo imposible, Harry se sintió el hombre más deseable del mundo. Su regocijo era inmenso, se sentía enorme, gigante. Había logrado reducir a este poderoso hombre a una masa temblorosa de empujes. El placer de aceptar su propia naturaleza sexual lo hizo cerrar los ojos y entregarse al frenesí con que Louis lo penetraba. Si alguna vez había creído que era frío, insensible o frígido, incapaz de excitarse o de atraer a otro hombre y poder mantenerlo, todo eso se borró de su mente. Para siempre.

Sus piernas elevadas sobre los hombros de Louis, sus manos sosteniendo su culo, sus propias manos que buscaban aferrarse de sus fuertes brazos o de las sábanas de la cama, la rígida tela de los pantalones de Louis que se clavaba en su culo con cada embate, todo eso lo hacía sentir vivo, más vivo que nunca. La pasión compartida era tan fuerte que ambos respiraban dificultosamente mientras la casa entera resonaba con sus gemidos y resoplidos.

Louis no duró mucho. Él, el rey de te-follo-despacio, y yo-decido-cuándo; el que dejaba que primero se corriera su amante y luego él; el del control a toda prueba; el calculador; el gran amante... había perdido completamente el control en el perfecto cuerpo de su más que perfecta pareja. Cuando se corrió, gritó. Sí, gritó. Algo que nunca había hecho. Harry lo siguió en el éxtasis y mientras pintaba su estómago y la ropa de Louis con semen, este último daba las últimas estocadas tan profundas y fuertes que ninguno se dio cuenta cuando un ¡crack! resonó en la habitación y la cama se fue al suelo.

—¡Qué demonios! —gritó él mientras el colchón aterrizaba en el suelo.

Acababan de romper la cama. Y en el mismo segundo en que se dio cuenta, Louis rompió a reír.

Cuando ambos recobraron el aliento, estaban despatarrados en la desarmada cama sobre el piso.

—Me debes una cama.

—Ricitos, te voy a comprar una cama. Del roble más fuerte que exista. Te lo juro —dijo entre jadeos y risas y buscando ponerse de costado para no colocar todo el peso de su cuerpo sobre él.

—Y una silla de dentista, y un sofá Tiffany.

—¿De dentista? No preguntaré. No recuerdo mucho de mi borrachera con anestesia.

—Sip.

—Te compraré todo lo que quieras, bebé —resopló él—. Dios hace más de un siglo que no follaba con la ropa puesta. Y creo que hace más de tres que no rompía una cama.

—¿En verdad tienes mil años?

—1028.

—Eres viejo.

—Sí. Lo soy. Pero me mantengo en forma.

—Oh Dios, todo esto es real ¿verdad?

—Muy real.

Louis se acomodó vestido a su lado y Harry acomodó su cabeza sobre su pecho.

—¿Qué otras cosas debes decirme?

Louis suspiró.

—¿Qué sabes sobre los vampiros?

—Leí "Drácula". Vi "Crepúsculo" y no me gustó. Beben sangre y duermen en ataúdes.

Louis sonrió. —Bueno no sabes nada. Bebemos sangre, es cierto, pero no siempre y no dependemos de ella para vivir. Yo... te mordí tres veces, mi mordida tiene unos anticuerpos que se instalan en tu sangre; si, y solo si, te muerdo tres veces, cosa que hice... eso modifica tu ADN, el proceso es doloroso, ya lo sabes, doloroso, y... algo más, no siempre da resultado. No cualquier sangre puede recibirlo. Po-podrías...

—¿Sí? ¿Podría qué?

—Podrías haber muerto. Y