amigo – y aunque Harry agradece que dijera eso y no otra cosa peor, el pensamiento pica a veces, de todos modos. Así que sí, Harry está completamente seguro de que Louis le odia inmensamente.

Lo peor de toda esta situación es, indudablemente, que realmente le importa. Y eso es frustrante porque Harry nunca fue una de esas personas que se preocupaban por lo que los demás podrían decir de él, no de una manera tan dramáticamente exagerada como con Louis, al menos.

Todo esto sólo hace que la situación sea más complicada, y algo enfermiza.

Harry se sienta en la primera línea de las gradas y sonríe cuando Niall levanta una mano y la agita sobre su cabeza. “¡Cinco minutos!” Niall grita, sus manos alrededor de su boca para hacerse oír entre todo el ruido bullicioso.

Harry asiente y hace una mueca extraña y Niall se ríe, (porque él se ríe constantemente, y sin ningún motivo, pero no importa porque sigue siendo Niall y es dulce y sólo– aww). Entonces él se gira y corre hacia el resto del equipo, que está reunido en un gran círculo, rodeando al entrenador en mitad del campo.

Harry no encuentra a Louis hasta que todos los jugadores se alejan para hacer los últimos estiramientos sobre el césped y el único que queda de pie es Louis.

La respiración de Harry se corta en pequeños trocitos y más tarde es absorbida de nuevo hacia dentro, lenta y dolorosamente, cuando ve cómo Louis empieza caminar, directamente hacia él. Harry cierra los ojos con fuerza y los abre rápidamente de nuevo, forzosos parpadeos y respiraciones lentas, al igual que un de esas pesadillas vivientes, donde sabes que algo malo va a ocurrir.

Algo asqueroso y doloroso. Probablemente algo que incluya sangre, intestinos y disfraces de payasos antiguos.

“Harry,” él suspira y finalmente abre sus ojos, y mira hacia arriba. Louis no está sonriendo, y sus labios están apretados en una línea. Harry no ser sorprende por eso, sin embargo, sólo está confundido.

Harry frunce el ceño“¿Sí?”

Louis suspira y pasa su mano por la nuca, luego mira hacia el campo y más tarde a él de nuevo, como si estuviera decidiendo en si decirle o no. “Necesitoquemeayudesconliteratura,” dice rápidamente, las palabras entrecortadas y sus mejillas están rosas y los ojos cerrados.

“¿Qué?”

Louis suspira y mira a Harry con fastidio, él rueda los ojos y se sienta a su lado. “Necesito un tutor que me ayude con el próximo examen de literatura. Si no apruebo, no podré competir en las semifinales del campeonato.” Dice más lento que antes.

Oh.

Por lo que Harry ha podido deducir en sus últimos meses aquí, este campeonato era a un nivel internacional y era real, realmente importante. Tanto como para que los profesores den privilegios a los jugadores con la entrega de trabajos, y cosas por el estilo.

Harry nunca hubiera pensado que Louis se acercaría voluntariamente para hablarle, y mucho menos para pedir su ayuda, no después de la noche de las duchas.

O tal vez sea por su reputación, o su carácter demasiado fuerte como para dejar que pisoteen su orgullo pidiendo ayuda de cualquier tipo, pero las cosas a veces simplemente suceden y tú tienes que ser estúpido todas esas veces y arriesgarte. ¿O no?

“Sí, está bien.” Él murmura y se retuerce para encontrar su mochila. Él saca un papel y un bolígrafo y se lo entrega a Louis. “Pon tu número de teléfono y te mandaré un mensaje cuando llegue a mi cuarto. Podremos acordar entonces cuando ir a la biblioteca o…”

“¿Biblioteca?” Harry asiente cuando Louis le interrumpe.

“Prefiero hacerlo en mi habitación. Zayn casi nunca está y de todos modos es más cómodo ahí,” Harry se sonroja y… mierda, ni siquiera sabe por qué se sonroja. Pero de todos modos, él asiente hacia Louis, como si su cara realmente no estuviera ardiendo.

“Está bien,” murmura y guarda el papel arrugado cuando Louis escribe una secuencia de dígitos y más tarde se lo entrega.

Pronto los jugadores empiezan a salir de los vestuarios y Louis se levanta del banco donde estaba sentado, y se empieza a alejar. Harry suspira, y sacude su cabeza, mirando hacia la puerta, buscando a Niall para poder irse pronto de allí.

“Oh, ¿y Harry?” él se sorprende de escuchar la voz de Louis de nuevo, Harry se da la vuelta y ve a Louis sonriendo y extiendo su bolígrafo olvidado hacia él. “Gracias,” susurra y Harry sonríe y recoge el bolígrafo.

“De nada.” Él observa a Louis caminar hacia el campo, saltando las escaleras de dos en dos, y dirigirse a la puerta de los vestuarios.

“¿Listo para irnos?” de alguna manera Niall está a su lado cuando él se gira hacia la izquierda, Harry asiente y sonríe cuando él aplaude en su hombro amigablemente.

Harry se levanta. “Sí, por supuesto.”

–

Estas sesiones de estudio han estado ocurriendo cada lunes y martes en la habitación de Louis por las últimas dos semanas, porque esos son los únicos días donde el entrenamiento de Louis es más corto y entonces, ellos tienen más tiempo para poder estudiar.

Louis es bueno con las palabras, él