coger artículos ordinarios, como las esposas que iba a fotografiar en ese preciso instante, y crear una escena simple pero elegante. Iluminó el metal, que brilló logrando una seductora promesa que sabían que ningún sumiso sería capaz de resistir. Apenas podía esperar para ver lo que Louis haría con el látigo.

Louis caminó hacia delante ajustando el ángulo de una de las esposas, se colocó un par de guantes de cuero negro para cerciorarse de no dejar huellas dactilares en la superficie reluciente.

La entrepierna de Liam se endureció mientras miraba las seguras manos del fotógrafo acariciando el metal. 

La primera vez que Louis levantó un látigo en la oficina de Liam y pasó el cuero entrelazado por sus dedos, este reconoció a un compañero dominante. No tenía el deseo de sentir el látigo en su persona, aunque encontraba al fotógrafo extremadamente atractivo, deseaba ver a Louis en acción con un sumiso frente a él, rindiéndose al delicioso castigo que estaba seguro que Louis podría darle.

Louis regreso situándose detrás de la cámara, no obstante, desconocía por completo los pensamientos del otro hombre mientras fotografiaba. Estaba un tanto complacido con el resultado, no estaba seguro de si era lo mejor que podía hacer, pero al menos estaba llegando a ese punto.

—No sé por qué me convenciste para hacer esto —gruñó Louis, pasándose los dedos por el flequillo mientras miraba a través de la lente—. Mi trabajo es por lo menos dos veces más caro que el de un fotógrafo normal y tres veces más lento.

—Cuatro veces más lento y cinco veces más caro, diría yo —dijo Liam emocionado, frotándose las manos—. Lo he planeado todo Lou, pero los costes están de mi lado.

No podía mirar al fotógrafo a la cara, estaba escondido detrás de una cortina de brillante flequillo, aunque no estaba seguro de qué era lo que buscaba. Si era sincero, podía admitir que Louis tenía un cuerpo hermoso, menudo, de cintura delgada y un delicioso trasero.

Liam sabía que si lo tuviera en su poder, jamás alejaría sus manos de él. Y bueno, soñar era gratis. Aunque Louis no podría comprender el encanto de la sumisión de un hombre. Liam se sentía atraído por él. Lo que lo contenía, era el hecho de no saber si terminaría el encuentro con su trasero esperando el beso de un látigo o lo que parecía ser un impresionante pene, si podía guiarse por el bulto de los pantalones de Louis.

—¿Y por qué estás tan contento? —preguntó Louis, exasperado por su lentitud. Sus estándares eran increíblemente eficientes, pero por lo general no tenía a un cliente sobre el hombro. De todas maneras, continuó trabajando hasta estar satisfecho.

—No solo las personas que pertenecen a este estilo de vida estarán luchando por ponerle las manos encima a este catálogo, sino que también pagarán para conseguirlo —explicó Liam—. Y comprarán. Esas esposas han sido el sello de mi línea durante más de cinco años e incluso ahora la boca se me hace agua con solo verlas. Las compraría justo ahora, si tuviera a alguien con quien usarlas.

Louis se rió a carcajadas.

—Seguramente tienes a alguien esperando por tus... "gentiles" caricias. —Sus ojos se movieron insolentemente sobre el cuerpo de Liam.

El hombre con el cabello castaño claro tembló al recibir el intenso escrutinio de un macho alfa, pero la sonrisa que se dibujó en sus labios no cambió. Liam era lo suficientemente experimentado como para no bajar la guardia.

—No puedo imaginarme que no hayas... —carraspeó—... probado estos artículos con detenimiento antes de ofrecérselos a tus clientes.

Liam sonrió, sus dientes blancos brillaron bajo las luces.

—Sé para qué se usa cada uno.

—Apuesto a que sí. —Louis sonrió y luego volvió a concentrarse en su toma.

Era perfectamente consciente de que Liam era un jugador entusiasta y no un simple comerciante que vendía juguetes. No era que Louis no jugara también, sino que se había cansado de los sumisos demandantes que se portaban mal para ganarse cualquier castigo que desearan. Había decidido que estar sin nadie era mejor que tener la vida medio célibe que había experimentado en esos cinco años que llevaba viviendo en Londres. Era irónico que un hombre con su trabajo viviera así. Una ironía que apreciaba en su totalidad, se había convencido de que era mejor una gratificación pura, que provenía de la estimulación visual que le daban sus modelos.

En ese momento, Harry abrió la puerta haciendo que la luz cambiara justo cuando Louis había presionado el obturador.

—¡Joder, Harry! Sabes de sobra que tienes que llamar a la puerta —dijo Louis enfurecido sin levantar la mirada.

Harry inmediatamente cerró la puerta, furioso por ser reprendido cuando las luces del estudio estaban encendidas. Antes de entrar se había cerciorado de que así fuera, pero no iba a mencionarlo.

—Solo quería saber si quería su té ahora —contestó irritado.

Liam miró con interés cómo los ojos verdes del chico se movían entre el fotógrafo y las brillantes esposas expuestas como si fueran una pieza de joyería sobre suaves plumas negras.

—Apaga las luces, Harry.

Arrastrando los pies, el alto y delgado joven caminó hacia el interruptor y se agachó para presionarlo. Después de un “clic” la habitación se tornó oscura. En ese momento,