pero antes de poner un pie fuera, Louis lo detuvo.

— Toma —sacó su billetera y le dio dinero —. 500£, un adelanto muy pequeño de lo que te pagaré por semana. Te veo aquí la próxima semana —besó la mejilla de Harry antes de regresar a su mesa.

Esta vez Harry se fue con una gran sonrisa a su trabajo. Louis le daba de todo conociéndolo apenas hace semanas, no como personas que conocía hace mucho y no le dieron ni la mitad de lo que él.

 

 

Primer lunes de trabajo. Louis esperaba a Harry con un gran trozo de pastel de fresa. Apenas eran las 7 y Louis ya temblaba de la emoción y del nerviosismo por tener a Harry en su trabajo.

Estaba lloviendo, algo que podía atrasar al rizado.

Louis vio por el ventanal como Harry llegaba a Heaven's totalmente empapado. Una sonrisa se coló en sus labios al ver la figura del rizado acercándose a la puerta. Con un pie dentro, Robert comenzó a gritar.

— ¡Niño, estás mojado! —gritó el viejo Robert, molesto por la suciedad que dejaba Harry.

— ¡Robert! —gritó Louis más molesto que el nombrado. Suspiró mientras negaba con su cabeza— Él entrará y vendrá conmigo— el castaño hizo entrar a Harry y lo llevó al depósito para prestarle algo de ropa seca. Encendió una luz y bajaron por una escalera. Louis sacó de unas cajas un suéter azul y una camisa blanca —.Lo siento pero deberás usar tus pantalones mojados.

— Oh, no importa. Puedo escurrirles el agua —el ojiazul se dio la vuelta. Oía como Harry bajaba la bragueta de sus jeans. En segundos escuchó como el agua golpeaba el suelo y también como ahora la bragueta de los jeans se volvía a subir seguido de sus botas. Louis se volteó llevándose una linda sorpresa.

— Lo siento mucho —dijo Louis volviendo a voltearse. Pensó exagerar pero no conocía mucho a Harry. Solo estaba sin camisa.

— Si fuera mujer deberías disculparte —el rizado soltó una risa acercándose a Louis —. Ya estoy vestido, puedes darte la vuelta —el castaño obedeció, confiado. Volteó y casi palidece al tener a Harry tan cerca suyo. Cerró sus ojos con fuerza sin querer ver el torso del rizado, que tenía algunos pocos tatuajes.

— Harry, no te creí así —confesó Louis hablando rápido por lo nervioso que estaba gracias a la situación.

— Es que aún no me conoces en verdad —Harry se alejó y se vistió con las ropas de Louis —. Me podrás conocer mejor en el trabajo.

— ¿Ya estás listo? Mis ojos duelen —preguntó el ojiazul desesperado.

— Sí. Tu ropa me queda pequeña —Louis abrió sus ojos aliviado. Sonrió, viendo como Harry parecía tan incómodo en su suéter.

— Mis jeans parecerían bermudas en ti.

— Es porque eres un elfo—soltó una gran carcajada, ofendiendo al castaño.

— Oye, oye, no te pases. Ahora soy tu jefe— atacó Louis con aires de superioridad, acomodando su traje con una sonrisa. Cambió su mirada a una seria como las que usa en la oficina— . Comenzarás tu trabajo cuando subamos. Mañana te daré tu ropa en tu puesto de trabajo.

Juntos subieron y se sentaron en su mesa. Marty tenía preparado un pastel para Harry y Louis. Era de chocolate, mucho, de una cantidad excesiva. Louis podía ver como Harry babeaba por aquel pastel. La mujer cortó un gran trozo para el rizado y lo dejó frente a sus ojos.

— Tendrás este desayuno cada lunes —informó Louis—, y podrás llevarte un trozo de pastel gratis cada día que vengas, yo lo pagaré por ti.

— ¿Y dónde viviré? Vivo lejos y no tengo demasiado dinero para venir cada día hasta aquí— entristecido. Tenía razón, pero como siempre, Louis tenía una solución para todo. Sacó unas llaves de su bolsillo, y un pequeño papel en el que con un bolígrafo anotó algo. Dejó la nota y las llaves frente a Harry.

— Vivirás en uno de mis departamentos. Ahí en el papel está la dirección. Enviaré a tu casa la agencia de mudanzas para que busquen tus pertenencias y las traigan para no tener problemas, ¿sí?

— ¿Eres real? —preguntó Harry, incrédulo—. Alguien real no haría eso, mucho menos un millonario.

— Soy millonario, pero fui criado como si no lo fuera. Además, tengo cinco departamentos, sólo uso uno. Debería venderlos.

— ¿Es verdad lo del pastel?

— Claro, también tendrás café, almorzarás gratis cualquier cosa que quieras.

— Es muy bueno para ser real.

— Es real.

Niall llegó con el café en una bandeja. Dejó una de las tazas frente a Harry, y otra frente a Louis. Antes de retirarse le guiñó un ojo al chico de ojos esmeralda.

— Tu amigo me guiñó el ojo— susurró Harry hacia Louis, observando al rubio de reojo que cargaba tazas en la bandeja.

— No fue coqueteando, fue porque cambiaste mis lunes sentándote en mi mesa.

— Lo lamento.

— No lo lamentes, ya está hecho; quería que mi lunes fuera diferente— susurró Louis avergonzado.

— Tus lunes cambiarán para bien —Harry tomó la mano