pedazos mientras se preguntaba ¿qué demonios se suponía que iba a arreglar? Louis y él apenas se conocían.

Se sentó en el sofá y se llevó ambas manos a peinar hacia atrás su cabello, una risa sarcástica salió de sus labios al percatarse que él, Harry Styles, estaba teniendo un ataque de ansiedad.                                                      

 

La noche cayó y Harry decidió que lo dejaría estar.

Se recostó en su cama sin molestarse en apartar las sábanas y observó hacia el techo en medio de la oscuridad.

El tiempo corrió sin que Harry pudiera abandonarse al sueño. Su mente divagando y mostrándole imágenes repetidas de Louis. Su cabello, sus labios, sus pronunciados pómulos, y sus ojos.

Recordó también la forma en la que la piel de Louis se erizaba cada vez que sus dedos se pasaban por ella, los diminutos suspiros que salían de sus labios cuando la boca de Harry se cerraba sobre su cuello y la indescriptible manera en la que se sentía la lengua de Louis contra la suya.

Harry aprendió, con los primeros destellos del amanecer asomándose por su ventana, que hay personas que besan tan bien como quitan el sueño.

 

                                                                 


Matthew Perryman Jones - Looking For You Again


 

 

Lo primero que notó Harry al despertar fue el sonido del golpeteo de las gotas de lluvia contra el cristal de su ventana y la falta de luz. Se talló los ojos y dio un largo bostezo antes de incorporarse hasta quedar sentado en su cama. Una fuerte punzada de dolor le hizo llevarse las manos a las sienes.

Buscó en la gaveta de su mesita de noche y sacó una caja de pastillas para el dolor de cabeza, sacó dos y las aventó a su boca, bebió un sorbo de la botella de agua que siempre mantenía sobre la pequeña mesa y tomo su celular. La luz de la pantalla haciéndole entrecerrar los ojos. Tenía 5 mensajes y dos llamadas perdidas de un número desconocido.

Su cuerpo tensándose ligeramente cuando abrió el primer mensaje.


 Harry. Hola..um, soy Louis, lamento mucho lo de ayer, no quise portarme así, espero puedas disculparme. 


Harry bebió más de su agua antes de abrir los otros mensajes, todos con aproximadamente una hora entre uno y otro.


 Harry, de verdad, de verdad lo siento. Me porté como un idiota, pero tuve un pequeño problema, espero que puedas entenderme.  



   



 Como sea, sólo quería decirte que la pase muy bien, y antes de toda esa escena, espero que tú también. 



   



 Tal vez podríamos vernos de nuevo, te recompensaré por lo que pasó ¿qué dices? ;) 



   



 Harry… 


Harry se sintió ridículo por la manera en la que su cuerpo se relajó por completo y el alivio se apoderó de él, se encontró sonriendo mientras guardaba el nuevo número bajo el nombre de “Lou” y escribía el nuevo mensaje.


 ¿Cómo conseguiste mi número? (: 


Vio la hora, eran las seis de la tarde y dio gracias porque fuera domingo, ocupaba algo de descanso. Se levantó de la cama y se dirigió hacia la cocina, se sirvió un vaso de leche y sacó una barra de cereal de la alacena, no le apetecía cocinar.

Dio el último sorbo a su leche cuando su teléfono vibró sobre la mesa de la cocina.


 Lo tomé de tu teléfono mientras dormías.  



   



 Mi celular tiene contraseña de desbloqueo. 



   



 No me subestimes ;) 


Harry sonrió y regresó a su cuarto, se deshizo de sus pantalones y los aventó al cesto de ropa sucia.


 ¿Qué decías acerca de recompensarme? (: 



   



 Haha. Podemos vernos mañana ¿te parece? 



   



 Salgo del trabajo a las 5 ¿estás libre? 



   



 Después de las 6 



   



 Entonces te veo a las 7 ¿quieres que lleve algo de comida? 



   



 ¡Sorpréndeme! 



   


Harry dejó su teléfono en la cama y se dirigió al baño con sólo una sonrisa puesta. Se observó en el espejo y pasó las yemas de sus dedos por cada pequeña marca que Louis había dejado en su cuerpo.

Harry se hundió en un sueño profundo esa noche.                                                      

 

Faltaban quince minutos para que dieran las siete cuando Harry estacionó su auto frente a la casa de Louis. Pensó en esperar hasta la hora acordada para verse más “casual”, pero Louis abrió la puerta de su casa, recargándose en el marco con los brazos cruzados y una sonrisa colgando de sus labios. Llevaba puesto un suéter de cuello de tortuga negro, unos jeans del mismo color y vans clásicos, su cabello estilizado de manera que dejaba descubierta su frente.

Harry bajó del coche con tres cajas tamaño familiar de pizza y caminó hasta la entrada.

–No sabía cuál te gustaba más, así que traje todas,– dijo  encogiéndose de hombros y sonriendo con hoyuelos y todo.

Louis rio, haciéndose a un lado para dejar a Harry pasar y cerró la puerta tras de sí.

–¿Cómo supiste que amo la pizza?– preguntó Louis mientras se dirigía a la cocina y sacaba un par de latas de cerveza del refrigerador.

Harry dejó las cajas en la mesa de centro de la sala de televisión y se deshizo de su abrigo, colgándolo en el perchero a un lado de la entrada.

–No me subestimes,– dijo sonriendo de medio lado y haciendo a Louis voltear los ojos. –Además todos aman la pizza.

–Buen punto,– Louis se sentó en el sillón frente a la televisión y buscó el control remoto para