. Él sigue mirándolo mientras regresan al hotel como si pudiera decirle a Louis que sabe que está excitado. Las piernas de Harry están rebotando y él está mordiéndose los nudillos como lo hace cuando se siente frustrado o estresado. Abre su teléfono y escribe un texto rápido, y Louis se pregunta a quien estará enviado mensajes cuando su propio teléfono vibra. Él levanta una ceja y, después de asegurarse de que ninguno de los otros chicos lo observa, lo abre discretamente.

De inmediato desea no haberlo hecho.


Quiero chupártela esta noche, ¿está bien?


Louis cierra el texto rápidamente y bruscamente mete su teléfono en el bolsillo.

De vuelta al hotel,  Louis ni siquiera pretende ser sutil acerca de correr hacia su habitación. Dice un rápido adiós a los otros chicos, que están perdiendo el tiempo alrededor de la entrada privada hablando con algunos de su equipo, antes de tirar sutilmente de Harry y empujarlos a los dos en un ascensor vacío.

“Tan obvio” Harry se burla, pero luego se inclina hacia abajo para lamer el cuello de Louis, empujándolo hacia atrás, contra la pared del ascensor. Louis gime, y descubre más su cuello para permitirle más acceso a Harry; él no está succionando lo suficiente para dejar una marca, está básicamente besando el cuello de Louis, y Louis está tan, tan excitado. “Voy a ser realmente bueno. Lo prometo. Soy realmente bueno en esto”.

Louis no quiere oír eso, por lo que llena una de sus manos con cabello de Harry y tira con fuerza, lo que lo obliga a callar y mantener su atención en el cuello de Louis. Harry sigue presionando besos allí hasta que los dos están jadeando desesperados.

“Vamos ‒ vamos, vamos ‒” Louis realmente no puede hablar, pero cuando el ascensor se abre con un ding, él tiene suficiente ingenio para arrastrar a Harry por el pasillo hasta su habitación. Es pura suerte que no hay nadie más en el piso, porque están unidos tomados de la mano y todavía jadeando, y cualquier persona que los viera sabría de inmediato lo que están a punto de hacer.

Dentro de la habitación, es Harry quien se hace cargo, por una vez, agarra a Louis por la cintura y caminan de espaldas a la cama al mismo tiempo que se inclina para besarlo. Cuando Louis siente que la parte de atrás de sus rodillas golpean la cama, Harry se detiene y comienza a tirar de la camisa de Louis, desgarrando un jadeo cuando la arroja por la habitación.

“Jesús” dice Louis.

Harry sólo gruñe y empuja suavemente a Louis sobre la cama. Los movimientos de Louis hacen que su cabeza termine rodeada de blandas almohadas, lo que es suerte, porque cuando Harry empieza a gatear por su cuerpo, a desabrochar el pantalón y quitárselo, su cabeza cae sobre la cama sin poder hacer nada. Harry sigue mirándolo con esos grandes e inocentes ojos verdes como un maldito descarado.

Una vez que los jeans de Louis están fuera, Harry no pierde el tiempo, y envuelve sus dedos en el elástico de los calzoncillos Topman de Louis y tira de ellos.

Louis se congela.

“Dios” dice Harry con sorpresa. “Eres tan grande”.

Eso hace que Louis se apoye en sus codos. “Bueno, ¿por qué suenas tan sorprendido al respecto?”.

Harry se ríe. Está tan cerca del pene de Louis, que el mayor puede sentir el aire caliente chocar en su eje. Pero se mantiene obstinadamente en su posición, ya que su dignidad está siendo impugnada.

“Sólo ‒” comienza Harry. “Tienes manos y pies pequeños. Así que pensé… ya sabes”.

“Todo ese tiempo, ¿pensaste que tenía un pene pequeño?” pregunta Louis con incredulidad.

“Quiero decir, yo no creí que era pequeño”  insiste Harry. “Pensé que sería como lindo o de tamaño medio”.

Louis hace un ruido indignado y está a punto de protestar cuando Harry se abalanza.

El muchacho más joven utiliza sus manos para sostener a Louis firmemente de las caderas, y al segundo sus labios se envuelven alrededor de la polla de Louis. Louis deja escapar un grito y sus caderas se mueven involuntariamente. Esto probablemente asfixiaría a cualquier persona normal, pero Harry no es una persona normal.

Harry chupa la polla como un campeón. Como si fuera un evento olímpico y como si estuviera tratando de llevar la medalla de oro a casa. No debería de sorprender a Louis tanto como lo hace, porque Harry tiene la boca hecha para eso y es un perfeccionista, por lo que por supuesto es excelente en esto. Pero lo es, y Louis tiene que morder su puño para ahogar sus gemidos, y él ni siquiera puede mirar hacia abajo y ver a Harry tomando su polla sin tomar aire.

Harry tiene un montón de trucos bajo la manga — mueve su lengua a través de la vena en la parte inferior del eje de Louis, y succiona la punta, e incluso utiliza sus jodidos dientes  de manera excelente, apenas rozando su eje con ellos— pero sin duda su mayor habilidad es su profunda garganta. En unos minutos, de repente decide que es hora de cambiar esto por una mamada fenomenal a una alucinante, y toma una respiración profunda antes de tomar toda la longitud de Louis en su garganta. Louis