plateado, y el corazón es, al igual que la bolsita, de color verde. Louis levanta la mirada y puede ver la cara expectante que tienen todos; y por fin, después de quince años de espera, Louis se pone el anillo 'recuerda poner las figuras de modo que todos las vean cariño'.

Y es en ese momento en dónde él quiero voltear su anillo. Quiere que la gente sepa que su nombre es Louis Tomlinson, y que su corazón ya está ocupado por alguien. Quiere que su madre y sus hermanas sepan que él está enamorado de alguien. Un alguien que está dentro de la sala, y que, sabe que no siente lo mismo por él. Aún no sabe cómo funcionan en totalidad, si sólo se voltea cuando es mutuo o sólo si uno está enamorado. De cualquier manera, no puede hacerlo, si sólo se volta con la primera variante; bueno no sabe si Harry siente lo mismo por él. Y si es por el segundo caso, seguramente todos lo molestarán con tal de que él les diga quien es 'esa persona' por la cual él ha volteado su anillo.

Louis está tan confundido con esto, que sinceramente, no se da cuenta de cuando fue que empezó a llorar. Su madre y hermanas pensaron que fue por la emoción de tener su propio anillo. Pero Harry era su mejor amigo, Harry sabía que algo más allá del recibir su anillo estaba afectando a Louis. Y así fue como, después de comer algo, Harry y Louis están en la habitación del mayor, claro, Louis llorando en el hombro de Harry. Y no importaba cuántas veces Harry le pedía a Louis que le contaba qué es lo que estaba mal (LouLou, es tu cumpleaños, por favor, no estés triste) y ver que Harry es tan lindo, y que se preocupa por los demás, hace a Louis quererlo más; ye so empeora las cosas.

Harry se fue a casa alrededor de las 4. Para resumir, Louis no esperaba pasar su cumpleaños llorando sobre el hombro de la persona que él ama, por aquel que él ama.

* 'El correo de ese día, incluirá una caja completamente adornada y tendrá dentro un anillo, el anillo más bonito de todos (aunque todos sean casi iguales., el mío será mejor) Ese día Harry estará conmigo y mamá, y mark vendrá y lottie estará celosa.'*


*


Es el cumpleaños número quince de Harry, Louis tiene diecisiete y espera que cuando Harry reciba su anillo, llegue a declararse.

Las cosas no pasan así.

El día del cumpleaños de Harry, Louis es el primero en felicitarlo, y verdaderamente el primero. Llevaban hablando más de 3 horas por teléfono *la madre de Louis le reclamaría después, el por qué el recibo telefónico había sido tan caro* Pero en fin, estaban hablando de cosas banales, cuando de pronto Louis se quedó callado a media oración.

' ¿Louis?, ¿Sucede algo? ¿Está todo bien?' Había sido lo que Harry había preguntado a través de la línea telefónica después de que Louis se callara mientras contaba una anécdota acerca de Stan y las malteadas de fresa ' ¿Louis?

'Feliz cumpleaños, Harry'


' ¿Qué?'



'Feliz cumpleaños; es tu cumpleaños Harry'



'Gracias, Lou'


Más tarde ese día, Louis asistió a la fiesta de Harry, en donde Anne había preparado canapés y había dejado a Harry beber un poco) Gemma también estaba ahí, e incluso Alexander, su novio; el cual, a Harry no le agradaba mucho (era francés, no es por eso que Harry lo odiara, sólo parecía necesario decirlo), pero su hermana volteó su anillo cuando lo conoció, lo cual indicaba que era algo serio; así que mejor empezarse a llevar bien. También estaban unos cuantos amigos del colegio de Harry (Marianne, Anthonie, Jacobson y Noemiè son los únicos chicos de los cuales sabe el nombre) Hay varias personas más, las cuales Louis no conoce, pero supone que también son amigos de Harry. E incluso Anne invitó a algunos amigos de ella para que vieran el momento en que su hijo menor, recibiría el, tal vez, regalo más importante de su vida.

El anillo no llega hasta ya entrada la tarde, aproximadamente las 6, y lo que hacen dese la mañana (que fue la hora a la que empezó la fiesta) hasta la hora en la que el correo llegó, fue comer, cantar -beber- un poco. Pasar un buen rato. Aunque Louis no se sentía del todo bien, no por que estuviera enfermo. Si no porque había más gente conviviendo con su Harry. Hablaban con él, lo abrazaban, lo tocaban (esto último era lo que más le molestaba a Louis) de una manera en la que, según Louis, sólo él estaba permitido tocar a Harry. La chica que llegó junto a Noemiè era la que más estaba tocando a Harry. Louis tenía ganas de agarrarla de los cabellos, sacarla a patadas de la casa y decirle que nunca más se acercara a Harry. Era la manera en que lo estaba tocando que era lo que más ponía de malas a Louis. Ella tocándolo. También estaba algo enojado con Harry ¿Por qué demonios deja que alguien que no