culpa que sea un sensible para el estilo de vida que lleva. No creí que la verdad le ofendiera. A lo mejor mi polla en su boca lo tendría cantando y bailando de felicidad sin ningún problema

Andy fue el único que rió ante el comentario, a pesar de que el y Harry no andaban en muy buenos términos después de la situación en el prostíbulo. Liam y Niall no dijeron más y se rindieron con hacer entender a sus amigos.

Pero Harry no se quedaría callado todavía. No iba a permitir que su amigo tuviera algo que ver con esa clase de personas.

- Fue gracioso Liam, debes aceptarlo - insistió

- Ya, Harry – advirtió el rubio

- ¿O acaso las putas de Niall y Andy tuvieron inconvenientes? – continuó, haciendo caso omiso - Resultaron bastante cooperativas además de bien folladas.

- Harry ¿acaso tienes un poco de consideración sobre el gran daño que le pudiste haber causado a William por ese tipo de comentario?

- ¿Quién mierdas es William? – preguntó fingiendo demencia

- ¿No sientes remordimiento alguno por tus acciones déspotas?

- ¿Por qué tendría que sentirme culpable? Además tu no deberías preocuparte tanto – se acomodó mejor en el sillón con actitud pedante – seguramente se lo estarán follando ahora mismo. 

Liam movió la cabeza decepcionado con una mirada triste en los ojos. Sentía lástima por Harry pero se sintió limitado de seguir discutiendo. No quería verlo más por aquel día, estaba harto. Era una situación desgastante. Sin pensarlo mucho, se levantó y salió de la habitación. 

El resto le siguió con la mirada sin detenerlo. Sabían que cuando Liam se molestaba verdaderamente, era mejor dejarlo tranquilizarse hasta que decidiera acercarse de nuevo.

- ¿Por qué te es tan difícil mantener la puta boca cerrada? 

- Por Dios Niall, él debe de entender que por algo existen las clases sociales. Para que escorias como esas no estén tomando el té con nosotros. No le veo el puto punto de citarse 

- Ninguno de nosotros aportó nada al final del día. Andy y yo terminamos follando y tu terminaste cagando el momento. Liam es el único que se tomó verdaderamente en serio el proyecto – respondió ya molesto a pesar de que era difícil ver al rubio con esa actitud – no se te va a caer la puta polla porque tu amigo salga a terminar el trabajo que nosotros no pudimos

- Es verdad- intervino Andy por primera vez – hay que agradecer que Zack se ofreció a ayudarlo 

- Zayn – corrigió Niall 

- ¿Qué?

- Su nombre es Zayn 

Harry rodó los ojos – si como sea – sacó su celular para leer un mensaje de su padrastro - ¿Se han puesto a pensar que podría pasarle algo? Liam se está exponiendo – frunció el ceño mientras seguía con la vista pegada al móvil – no sabemos que mañas de mierda tenga  el cabrón

“Las enfermeras no te han visto últimamente” – decía el mensaje

- Irán a un restaurante a comer – dijo con tono frustrado el rubio – no se reunirán en ningún callejón sin salida ni a mitad del bosque encantado

- Podría drogarlo y arrastrarlo hasta alguno de esos lugares

La única risa que se escuchó de nuevo fue la de Andy 

 

 

*****

 

- ¿Sientes cansancio constantemente? ¿Te has sentido débil? ¿Has tenido dificultad para realizar tus actividades habituales?

- No siempre

- Por supuesto que si – intervino Zayn – todo el tiempo está durmiendo, doc – dijo cruzando la pierda – Todo el tiempo bosteza y tiene sueño. La semana pasada durmió por tres días sin ser consciente de eso

El doctor miró reprobatoriamente a Louis y luego procedió a anotarlo en la computadora.

- Tienes que ser honesto conmigo o no llegaremos a ningún lado.

- Dígamelo a mi – volvió a interrumpir – tuve que arrastrarlo hasta aquí para que se revisara con un médico

- Escucha Louis – dijo pacientemente como si se explicara con un niño pequeño – tu amigo se ve verdaderamente preocupado por ti. ¿Por qué no me ayudas a saber cuál es el problema y así te daré una solución rápida? 

El castaño no respondió. Se limitó a mover la cabeza afirmativamente. EL médico pareció satisfecho con la respuesta y se acomodó en su asiento.

- Te apuesto a que valdrá la pena responder un par de preguntas incómodas.

- ¿Prefieres que me salga? – preguntó Zayn bajito

Louis volvió a afirmar de un movimiento y el azabache pareció decepcionado. Sin embargo no dijo más y salió del consultorio – esperaré afuera

- ¿Te sientes más cómodo ahora? – dijo tras cerrarse la puerta, al no recibir respuesta prosiguió - ¿Te has sentido débil y fatigado, Louis?

Asintió

- ¿Te has sentido mareado? 

Asintió nuevamente

- ¿Qué tan graves son los mareos?

- A veces… no es muy común, sólo a veces… – repitió por si no quedaba claro – he perdido completamente el equilibrio

- ¿Has sufrido desmayos?

- No tantos – dijo con la mirada pegada al piso 

- No tantos… - repitió el médico como si no fuera grave - ¿Dificultad para respirar?

- ¿Cómo si corriera mucho tiempo o como si me presionaran el pecho? 

- No lo sé, dímelo tú. ¿Cómo se siente? – preguntó serio

- Probablemente como lo segundo

- ¿Tienes dolor en el pecho?

- Sólo cuando no puedo respirar bien