tenían las llaves de cada quien.

Pero en cuanto entraron a casa de Harry los chicos sintieron el peor de los sentimientos… miedo.

La casa estaba destruida, había platos rotos, sillas a la mitad, cojines desbaratados, las pinturas partidas, incluso las paredes se veían bastante dañadas.

Liam subió corriendo al cuarto de Harry y no habían pasado ni 30 segundos cuando estaba de nuevo asomado a las escaleras.

-Vengan –dijo Liam.

En cuanto subieron, se asombraron, no porque Harry no estuviera. Si no el que el cuarto estaba peor de lo que estaba allá abajo, no se podía distinguir nada, todo estaba destruido.

El cuarto en el que solía dormir Louis estaba cerrado. Zayn tomo lo perilla y lo abrió. Harry tampoco estaba ahí. Pero el cuarto estaba impecable, tal y como lo había dejado Louis la vez que se mudó con Eleanor.

Lo único que se veía diferente era el escritorio. Y los chicos lo sabían porque si alguna vez uno de ellos iba a dormir a casa de Harry, cuando entraba al cuarto de Louis, lo primero que decía era “Solamente no toques nada”. Preferían dormir en el sofá, porque Harry hablaba muy en serio. Y mejor así lo dejaban.

Niall se acercó al escritorio y tomo las dos hojas de papel, una escrita a negro y otra en azul. Comenzó a leer la hoja que estaba primero y pareció confundido, sin terminarla, comenzó con la otra, y al ver de lo que se trataba alejó las hojas de su rostro. Y diciendo 'no' con la cabeza salió del cuarto.

Zayn notó su preocupación y lo siguió. Liam prefirió saber el porqué de la reacción de Niall. Y comenzó a leer la primera hoja.


“Harry:



El otro día recordé cuando me mencionaste que Taylor te había dicho que te amaba, y que yo solo me reí porque lo dijiste molesto. Frustrado porque tú no te sentías igual, y al parecer ella te agobiaba.



¿Y te acuerdas aquella vez que me dijiste que me amabas? Y que yo no sabía que decir. Porque sabía que me lo habías dicho en serio. Y solamente me fui de la habitación.



Y me arrepentí de todo lo que había hecho. Me arrepentí de haberle llamado a lo nuestro mierda, me arrepentí de haber dicho que solo éramos amigos. Porque ahora te siento más diferente que nunca. Ya no es lo mismo.



Ya casi no reímos juntos, ya casi nunca te sientas junto a mi… es más, ya casi ni estamos en la misma habitación, ya casi no hablamos, apenas y nos volteamos a ver… y a veces solo es por segundos.



¿Sabes porque te digo esto? Porque Eleanor me dijo que me amaba.



Ya me lo había dicho antes, lo sé. Pero esta vez me lo dijo en serio, como tú… con la misma expresión.



Y me acorde de todo lo que habíamos pasado juntos, la primera vez que nos conocimos, cuando hablamos atrás de camerinos… y que yo me moría de nervios, pero tu consejo me tranquilizó un poco. Y de las noches en vela que habíamos pasado viendo las películas más ridículas, y que nunca nos decidíamos por cual ver y nos llevábamos 3 horas en eso. Y de todas las risas, los juegos, las comidas, los chistes, los llantos… pero sobre todo los llantos. Porque tú siempre estuviste ahí para mí, pero yo casi nunca estuve para ti...



Y si, le dije que yo también, pero no le respondí a ella.



Te respondí a ti. Bastante tarde.



Estas por casarte Harry, con una mujer. Y cuando nos diste la noticia a los cuatro no supe que estaba pasando.



Y pensé que era mi culpa que no te dieras a conocer cómo eres. Y pensé que si tal vez yo ya no viviera podrías volverte a enamorar, así como te enamoraste de mí.



Y creo que no hay nada más que decir, más que adiós.



Te ama, Louis.”


Liam difícilmente pasó saliva, se le asomaban las lágrimas, y no tardaban en caer a sus mejillas. Respiro un poco y leyó la segunda carta.


“Liam, Zayn y Niall



Espero que nunca se separe lo que queda de One Direction, háganlo por mí. Son talentosos, y sé que saldrán adelante, porque nadie es más famoso que otro. Los 5 éramos iguales.



Les escribo esto porque no podía mirarlos a la cara, porque sé que jamás me hubieran dejado ir.



Cuando llegué a casa después de oír la noticia de Louis me tiré a mi cama y me puse a pensar. Y si no hubiera hecho eso, jamás me hubiera dado cuenta de la carta de Louis.



Porque me acordé de la última vez que escuché su voz, porque me marcó, y se me hizo muy raro que me marcara, porque apenas y hablábamos.



Me dijo que iba a pasar a recoger unas cosas que había dejado aquí en la casa. Y mi curiosidad me mató y fui a ver que era. Y todo estaba igual, excepto el escritorio.



Louis no se había llevado nada, solamente había dejado la carta.



Todo fue mi culpa, cuando me habló salí de la casa, porque aun no soporto estar solo en la misma