del colegio si tienes prisa…

 


Era como estar junto al puente mirando los barcos, pero el atardecer duraba horas lentas, y le dolían las mejillas de tanto reír, y cuando el viento bailaba entre los juncos traía un perfume fuerte y dulzón.


 

—Quizá podemos pasar por la tienda de discos, ¿sí? Te mostraré el de 1975.

 

Louis asintió hundiéndose en su cuello, mientras los barcos se perdían en el horizonte, uno tras otros, infinitos, y con cada uno ella se sentía un poquito más liviana.

 


Harry apoyó la cabeza sobre la suya, y hubo un ruido familiar que se sintió como un beso en su coronilla, pero Louis no estaba segura de si había sido ella o alguno de los pajaritos que volaban junto al puente.


 

X

 

Jeffrey era un idiota. Louis lo odiaba.

 

Le había dicho que la amaba, mientras ella se lavaba los dientes en el baño de su casa: le había dicho que sería un mejor novio que Ashton, que conocía todo de ella, lo lindo y lo feo, y que eso quería decir que era amor verdadero. Que podía darle más que cualquier otro hombre.

 

Louis había querido pegarle una cachetada, pero no lo hizo. Sintió miedo, quizá.

 

En cambio había escupido en el lavadero, se había enjuagado la boca, sin decir nada, pero antes de pasar por su lado para tomar su bolso y salir de esa casa horrible, le había dicho:

 

—No salgo con tipos que pagan por sexo oral, afortunadamente.

 

Después, en el camino a casa, no paraba de mirar atrás, y con cada paso le temblaban un poco más las rodillas.

 

X

 

A Louis no le gustaba The 1975 realmente. Las letras le parecían tontas, el ritmo cambiaba de alegre a místico constantemente, volviéndola loca, y Matthew Healy parecía un poco más idiota con cada historia de él que oía.

 

Pero era lindo el modo en que Harry bailaba torpemente, con la cabeza de un lado a otro, la mata de cabello asomándose por detrás y delante de los enormes auriculares de la tienda de discos, los ojos cerrados y los hoyuelos marcados: hacía que el sábado pareciera un poco más tolerable, que el recorrido por tiendas de ropa que la esperaban no se presentara como el infierno que Louis sabía que iba a ser realmente.

 

—¡Va a ser genial! —dijo Harry cuando terminó “settle down” y finalmente se quitó los auriculares. Louis la imitó exagerando la afirmación pero no la sonrisa que le salió natural—. ¿Te gustó? ¿Debería sacar las entradas?

 

—Sí, claro —mintió y se acomodó el cabello detrás de la oreja (tenía un mechón demasiado corto que vivía cayendo adelante).

 

—Vendrán aquí el mes que viene, ¿estás segura de que podrás? —le preguntó mientras le acomodaba el mechón definitivamente con una hebilla invisible que había sacado de su cartera.

 

—Mientras no sea el día de la boda…

 

—No, es dos semanas después —explicó, y en seguida—: realmente deberías ir a una peluquería a que le den un poco de forma. Como, no es que te quede mal, sino que lo tienes desparejo y por eso no se acomoda.

 

—¿Algún otro consejo de moda de la reina de la moda?

 

Harry sonrió.

 

—Secretaria de moda. La reina eres tú, ¿recuerdas?

 

—Princesa —la corrigió.

 

Le terminó de acomodar el cabello, y volvió a recorrer los pasillos. Louis se enserió de golpe al darse cuenta que seguía sonriendo.

 

—No es que se vea mal, en serio —dijo mientras pasaba los dedos entre los discos de la sección indie—, pero siempre estás quejándote.

 

Louis se encogió de hombros.

 

—Si mi mamá me ve con el pelo aún más corto va a morir —confesó—, se veía tan desilusionada cuando me vio con el pelo así.

 

—Dudo que sea por el pelo en sí. Como, te lo cortaste tú en el espejo, sin tener realmente idea, digamos que no es completamente normal —respondió, y en seguida se corrigió—, ¡o sea..! No digo que tenga nada de malo, todos hacemos cosas locas

 

—Sí, como mandar a hacer parches con chicas universitarias —dijo Louis con tono irónico.

 

Harry le devolvió la mirada más altanera que Louis jamás le había visto, y volvió a reír, porque en serio, empujarla hasta conseguir esas reacciones era para lo que estaba hecha, la hacía sentirse orgullosa.

 

—Como hacerme un tatuaje —le respondió arqueando las cejas.

 

Louis parpadeó sin quitarle los ojos de encima, estudiándola, intentando descifrar si decía la verdad o estaba faroleando.

 

—No hay manera en que tú tengas un tatuaje.

 

—¡Sí lo tengo! —respondió levantando el brazo y arremangándose la manga del vestido.

 

Era pequeño y era negro, pero estaba allí. Louis dio la vuelta al pasillo más rápido de lo que seguramente debería, y se acercó a inspeccionarlo. En el antebrazo de Harry había una pequeña estrella de cinco puntas, sencilla, un poco desordenada (como si no siguiera realmente las líneas) pero bonita.

 

Algo como Harry, realmente.

 

—Por eso es que siempre llevas mangas aún estos días de calor —razonó en voz alta, y Harry rió, invitándola a devolverle la mirada