“Vamos, Harry. No me masturbé en la ducha. Necesito esto”.

Harry resopla y empuja a Louis por el hombro hasta que de nuevo puede respirar. “Bueno, primero, felicidades por mantener por veinte segundos tus manos ocupadas en otra cosa. Segundo, habrías tenido el tiempo si no hubieras pasado una hora y media haciendo treinta tazas de té. Y tercero”. Dice Harry, mirando a su alrededor. “Hay niños aquí”.

Louis rueda sus ojos y presiona de nuevo su boca en el cuello de Harry. “No he visto un maldito bebé en todo el día. Ese es el problema”.

Muy bien, él tiene un punto. Tal vez no tienen un bebé todavía, pero lo podrían tener en cualquier minuto. Harry es un gran fan del sexo, especialmente con Louis, pero hay un tiempo y lugar para él y tal vez ahora, cuando se encuentran en un ascensor del hospital en el cual esperan que su hijo llegue, no es ni el tiempo ni el lugar.

Con las manos en los hombros de Louis, Harry se inclina para susurrarle al oído. “¿Y qué pasa si en estos momentos me pongo de rodillas? Conseguiré excitarte, calentarte y ponerte duro, además de que podría tenerte por completo en mi boca ¿verdad?”. Cuando Louis gime sobre su cuello, Harry piensa que tal vez esta no es la mejor idea que ha tenido. “¿Y si entonces suena el teléfono y el bebé está por nacer y tenemos que volver corriendo a la habitación? ¿Entonces qué, Louis?”. Termina con su pregunta empujando a Louis probablemente con más fuerza de la necesaria.

Da unos pasos hacia atrás y cruza los brazos cuando el ascensor llega al primer piso, Louis lo mira. “Nunca te he odiado tanto como te odio en este momento”.

Él sale corriendo del ascensor y Harry toma un momento para respirar y recomponerse e internamente se da palmaditas a sí mismo por haber hecho lo que hizo con Louis.

*

Cuando terminan de comer, en relativo silencio —Louis aún tiene mala cara, no importa cuántas veces haya dicho que no— deciden tomar las escaleras para volver a la habitación. Harry le envía mensajes a su madre para informarle que no  ha pasado nada en el último par de horas, y luego se concentra en mirar fijamente el trasero de Louis mientras siguen subiendo las escaleras.

En el cuarto piso, Louis se detiene y se apoya en la barandilla. “Tengo miedo”. Dice de repente.

Harry se detiene a su lado y se recarga en la barandilla. “No te preocupes Lou. Los médicos dicen que no hay nada inusual. Nuestras expectativas no eran realistas, eso es todo”.

Pero Louis niega con la cabeza y se queda mirando sus zapatos. “No es acerca de cuánto tiempo va a tardar. Estoy bien con respecto a eso, pero no estoy asustado por eso”.

Oh. Hubiera sido mejor que hubiera tenido miedo de eso, piensa Harry. Él no necesita más explicaciones para saber exactamente a lo que Louis se refiere. “Vas a ser un gran padre. Lo sabes ¿verdad? Quiero decir, eres muy bueno con tus hermanas y con todos los otros niños que conocemos. Vamos a poder con esto, Lou”.

Louis apenas bufa. “Tengo cero paciencia. Me he pasado todo el día maldiciendo a este niño por no salir de esa matriz”. Él se encoge y luego sonríe un poco cuando añade: “Obviamente maldigo demasiado. Soy demasiado ruidoso. Hace dos noches me emborraché con Zayn. Soy el peor modelo a seguir”.

“Hey”. Interrumpe Harry, tirando de la manga de Louis hasta que vuelve su rostro hacia él. “Ven aquí”.

Louis lo hace voluntariamente, y se mete entre las piernas de Harry, apoyando las manos sobre sus muslos. “¿Qué estamos haciendo, Hazza?”. Pregunta Louis con la voz tan pequeña y frágil que casi rompe a Harry.

“Vamos a tener un bebé”. Responde felizmente, descansando su frente contra la de Louis. “Y se supone que debe de dar miedo. Si no nos preocupáramos por estropearlo, no estaríamos tan nerviosos, pero vamos a estar bien. Y no me digas que no tienes paciencia porque te has pasado los últimos diez años sacando a Liam de su caparazón. No maldices delante de tus hermanas, ¿pero qué pasa si lo haces delante de nuestro hijo?”. Le pregunta con una sonrisa en su rostro. “Él va a crecer con Niall, así que está obligado a aprender algunas cosas que nosotros ni siquiera conocemos”.

Louis se ríe ante eso, sollozando un poco, aunque no hay lágrimas. “Diablos, Niall lo va a arruinar”.

Riendo, Harry asiente con la cabeza y se deleita con la sensación de tener la cara de Louis contra la suya. “Además, sé que puedes ser tranquilo cuando lo necesitas”. Susurra ante el limitado espacio entre ellos. Aprieta el trasero de Louis para ilustrar su punto y se ríe demasiado fuerte cuando Louis arquea sus cejas. “Y si no me equivoco, Zayn ya tiene un niño y eso no le impide divertirse contigo”.

“Tienes una respuesta para todo ¿no?”.

Harry asiente con la cabeza, besando la piel debajo de los ojos de Louis antes de decir: “No hay nadie