morir a causa de mi feo reflejo. Lo pensado antes, ¿sabes? Morir. Muerte. ¿Qué se siente morir? Pero no soy lo suficientemente fuerte para dejar aquellos a los que amo, incluso si no me aman también.El Dr. Tomlinson dice que puedo escribir en este diario con o sin él. Dice que puedo mirarme en el espejo con o sin él.Me siento atrapado.Tengo hambre, pero no puedo comer. Es como si mi estómago estuviera desgarrándome desde el interior, rogándome por algo. Cualquier cosa. No soy suficientemente fuerte.Así que, aquí voy.Estoy a punto de girarme. Estoy hiperventilando, literalmente. Esto es aterrador. Más aterrador que ver a Freddy o Jason (¿los conoces? ¿de las películas de miedo?) Sip. Más aterrador que eso.3,2,1…Oh, por Dios. ¿Estás viendo lo que yo estoy viendo, Daisy?FEO, GORDO, CANSADO, PEREZOSO, CARGA.Soy un adolescente. Se supone que sea saludable, feliz, normal. Pero no lo soy.No puedo mirar más, no puedo respirar apropiadamente. Necesito ir a la cama y llorar hasta dormirme.No puedo hacer esto sin Louis.Buenas noches,Harry .x




 

—Esto está muy bien, Harry —dice Louis. Acaba de leer la entrada de mi diario de la noche anterior. Me da vergüenza. Está leyendo mis más íntimos pensamientos—. Esta entrada es más larga de lo que esperaba para ser la primera. Estoy muy orgulloso de ti —él me mira. Está sonriendo.El diario (su nombre es Daisy, en serio) está cerrado y descansando sobre la mesa.No me olvidé de la manta como pensé que lo haría. —¿Sí? —exhalo. Siento alivio al oírle decir que está orgulloso.Él asiente con la cabeza. —Claro. Pero tenemos que repasar algunas cosas —él toma su pluma y el bloc de notas, listo para escribir la información abajo. De nuevo—. Has mencionado como yo quería esto. No quiero que pienses que estás haciendo una tarea para mí, Harry. Finalmente, quiero que te encariñes con este diario-—Daisy —le interrumpo.Él continúa, asintiendo con la cabeza. —Sí, por supuesto, Daisy —sonríe un poco antes de ir en serio de nuevo—. Quiero que Daisy se convierta en uno de tus mejores amigos. Considéralo. Harry, esto no es un trabajo. ¿Está bien? Tienes que aprender a querer un libro compuesto por tus pensamientos y sentimientos.Asiento con la cabeza, un poco. —Bueno.—Deberías desahogarte con Daisy —dice—. Esto ayudará a aliviar la tensión en tu cabeza.Estoy de acuerdo. Así que, básicamente, ¿él quiere escriba hasta que mi mano duela? No creo que pueda hacer eso. Voy a terminar en lágrimas y en dolor y nada va hacer esto mejor. Nunca.Se inclina hacia delante, apoyándose en sus codos. Él me mira con tanta intensidad que siento la necesidad de mirar hacia otro lado. No puedo hacerlo, sin embargo.—Has mencionado, más de una vez, que no eres lo suficientemente fuerte —dice—. Yo no creo eso ni por un segundo. Eres un hombre muy fuerte, Harry. Ya sea que lo creas o no, puedes hacer todo lo quieres hacer.Toda esta atención me ha hecho sentir mareado. No me siento bien.Él percibe esto. —¿Quieres ir al parque? ¿O tal vez a la cafetería del centro? —pregunta—. Te estás poniendo un poco pálido, no quiero que te enfermes. Hay una panadería a pocas cuadras abajo, tiene algunas opciones de comida muy saludable.Asiento con la cabeza. —La panadería por favor.—La panadería es, entonces. Venga —él pone una mano con dulzura en la parte baja de mi espalda. Está frotando suavemente—. Debes estar muriendo de hambre, pobrecillo.Él y sus apodos, te digo.Cuando llegamos a la panadería, él me lleva a la sección de alimentos. Señalo a una ensalada, y niega con la cabeza.—Por lo general consigo un poco de ensalada para elevar mi energía —digo.Me mira. —El aliño de la ensalada es alto en ingredientes poco saludables y no deseados —aconseja. Nos movemos un poco a la izquierda. Él señala a una caja más pequeña—. Estos son muy saludables. Es medio trozo de pan de trigo, con lechuga y tomate, con un poco de jamón.En realidad suena muy agradable. Asiento con la cabeza, y él lo agarra por mí.Después de que él ha pagado por su sándwich y el mío, tomamos un asiento en una mesa en el extremo posterior. Él me ha conseguido agua, acabo de notarlo. Le doy las gracias, bebo unos sorbos de mi agua, a continuación, abro el contenedor del sándwich.Me sonrojo, pensando en algo. Se da cuenta y levanta una ceja. —¿Qué te ha hecho sonrojar más que la luz de pare? —Sé que no estoy, literalmente, más rojo que la luz de un semáforo, pero, bueno, es una broma.Lo miro. —¿Esto es una cita?Sonríe alrededor de la pequeña