de harry.

-mi punto es que el porno que uno ve no tiene nada que ver con lo que uno realmente quiere al momento de follar, o lo que sea -dijo niall.

-no. tu punto es que cuando uno está necesitado baja demasiado los estándares, y es cierto, pero mi excusa es que estoy en el closet y no puedo ir por ahí buscándome un tipo decente, y que nick me saca de quicio, ¿cuál es la tuya?

niall se encogió de hombros.

-no es como que no puedes, literalmente, follar -louis se acomodó en el sillón, hizo un gesto con las manos de donde la afortunada debería estar-: como, ella podría sentarse allí o algo, ¿verdad? es decir, no que yo entienda sus costumbres heterosexuales, pero…

-no. sí. es decir, podría, pero no tengo con quien.

louis puso los ojos en blanco.

-¿necesitas que te haga una lista? 

esta vez, el rubio apenas sonrió, nada de risas estruendosas.

-te das cuenta que estás en la boyband del momento, ¿verdad? -continuó louis que no pudo contenerse de señalar lo obvio.

-¿qué quieres decir? cómo ¿hacerlo con una fan? eso es horrible, lou -le dijo, y louis sonrió porque no podía creer que por un momento se había atrevido siquiera a sugerírselo, sobre todo a niall.

porque zayn y harry habían tenido sus deslices, ¡hasta liam!, alguna vez, cuando la chica era excepcionalmente linda y mayor de edad. pero el rubio era distinto.

desde el x factor que niall se conducía por el mundo con una actitud relajada y dispuesta, tanto que era envidiable, como si nada le afectara, ni los gritos de aliento ni los comentarios hirientes. louis sabía que era mentira, porque conocía demasiado sus miedos y sus conversaciones tímidas a mitad de la madrugada, acurrucados en una cama mientras los demás dormían, enfrentando juntos y entre susurros la extrañez del mundo de hologramas en el que vivían.

pero es que a pesar de eso, de que sintiera miedo cuando estaba rodeado de fans, y que a veces le molestaran los rumores estúpidos, niall parecía seguro. caminaba sobre una línea entre una vida normal y la locura de todo lo que habían logrado, y era envidiable, en serio, que pudiera llevarlo también. que nunca hubiese sucumbido ante la tentación de creer que debería abusarse de eso.

niall era el tipo que hacía la reservación  en el restaurant con otro nombre para que no le quiten el lugar a otra persona, sólo porque no le parecía justo.

-y aún si no fuera abusivo para ellas- dijo niall, y louis tuvo que mirar el reloj en el dvd para confirmar que habían pasado esos 5 minutos de completo silencio, que no habían transcurrido sólo en su cabeza-. aún así, no es lo que quiero.

-¿qué quieres decir?

-que estoy harto de andar con gente para la que soy niall-de-one-direction -dijo. por la forma en que movía los brazos, louis adivinó que llevaba tiempo queriendo decir eso, que estaba harto-. quiero estar con alguien para quien sea sólo niall.

-sólo niall.

-sólo niall -insistió.

el silencio era solemne, y hacía a louis sentirse incómodo.

-estoy casi seguro de que oí eso en alguna comedia romántica -lo acusó y de vuelta risas, y dientes, y ojos claros reflejando la luz blanca del televisor.

louis sonrió y volvió a hundirse sobre niall. subió el volumen: venía la parte del final, cuando ben perseguía el taxi de andie sobre su moto llevando su ridículo helecho de amor, y no quería perdérsela.

niall lo envolvió con el brazo y subió los pies a la mesita, y louis estaba más cómodo de lo que había estado jamás en su vida.

cuando llegó la escena dramática del final, con el discurso romántico y la horrible referencia al juego de patrañas, niall no pudo contenerse de comentar que tan ridícula era esa película y louis le dio la razón sin mirarlo a los ojos porque estaba al borde del llanto y si había algo que odiaba era ser un estereotipo viviente.

llorando con cómo perder a un hombre en diez días. por dios.

después, durante los créditos, el rubio no paraba de hablar: de la escena más tonta y la más bonita, y del vestido amarillo de kate hudson y de qué tan odiosas pueden ser algunas personas durante las relaciones. al principio era molesto que no se callara por un segundo, pero en seguida louis comprendió que era de algún modo un favor, que le estaba dando tiempo para que cuando finalmente lo mirara, las lágrimas se le hubiesen secado y pudiera hacer de cuenta que no había llorado.

niall era genial. louis lo adoraba.

-es la película más cursi que vi en mi vida y yo estaba allí cuando liam cortó con danielle por primera vez.

louis se acordaba de eso: el maratón de películas de jennifer anniston del 2013. había sido insufrible hasta para él.

-admítelo, te gustó. tú eres cursi también.

-¡no soy cursi!

-“quiero que alguien me ame pero no como niall-de-one-direction” -lo imitó grotescamente, tan irlandés como