ballet. Con su cabello acaramelo algo despeinado, el holgado pantalón de chándal de Harry doblado a la altura de sus tobillos y un suéter de lana verde que lo mantenía tibio.

Era la vida que nunca había imaginado posible hasta que la necesitó, hasta que fue muy tarde y él se volvió en un sonámbulo de sueños que no se volverían realidad.

Así que solo eso le quedaba, un sucedáneo de la risa de Louis.

Despertó cuando eran las pasadas las diez de la noche y la lluvia bañaba los enormes ventanales del moderno piso ubicado en el corazón de Nueva York del que era dueño. Se aclaró la garganta y empujó con sus dedos los cortos rizos que le caían por el rostro hacia atrás.

Todas las luces estaban apagadas, eso quería decir que su esposa no había vuelto, y que seguramente pasaría la noche fuera.

Se reincorporó, con un pesado malestar corporal haciendo mella en su percepción del espacio, y ya estando de pie se arrastró hasta la cocina en donde prendió la luz. Pudo divisar, en la isla que se encontraba al medio de la cocina, una bandeja platinada que en su centro tenía dos analgésicos y un sándwich. Sacó del refrigerador una botella de agua y caminó hasta el bocadillo de pan al cual le dio unas cuantas mordidas. Tragó los analgésicos con el agua y salió de la cocina para volver al sofá.

Esa noche no iba a moverse de ahí.

Porque estaba cansado, y sucio. Tan sucio que la mierda ya no estaba sobre su piel sino bajo esta, y pesaba demasiado. Le enfriaba el cuerpo e irrumpía en sus sueños convirtiéndolos en pesadillas.

Esa era la parábola de su vida, la mierda. Y la había cargado consigo mucho antes de comprender lo que era, cuando se presentaba como dudas, temores, aprensiones superficiales y un refinado padecimiento moral que se sustentaba en la opinión de los malnacidos que alguna vez llamó familia y amigos.

Volvió al sofá y ahí pasó su noche, como tantas otras, con su móvil en una mano y una botella de vodka en la otra. Mirando la pantalla trizada, marcando el número telefónico del único culpable de su ruina, y escuchando una y otra vez ese corto tono de llamada que parecía latir a tempo de su corazón y que siempre, siempre, finalizaba en un colapsado buzón de voz que estaba seguro él mismo había llenado con mensajes un año atrás.

Sabía que Louis no respondería, y ya no esperaba que lo hiciera.

Quizá en una época mejor, tiempo atrás, sí. Cuando la mortífera esperanza no terminaba de hundirlo, cuando repetía como mantra que en algún momento los problemas iban a arreglarse. Porque eran ellos, y ellos estaban destinados a ser el todo del otro, y superar cualquier contrariedad; escalar muros, o quizá romperlos de ser necesario.

Cuan equivocado estuvo.

No lo lograron.

Era tan simple como eso.

Y es que las cosas más importantes de la vida al final se resolvían de la manera más simple. No había necesidad de adornar el final con refinados "fue la distancia", "fue mi inmadurez", "fue el miedo", "fue...".

Fue todo, o fue nada. Poco importaba, porque al final, el resultado era el mismo.

No lo habían logrado.

Ni él ni Louis.

Ni el amor que Louis sollozó tenerle, ni el amor que él comprendió había sentido por su mejor amigo durante toda la vida.

Y cuando Harry pensaba en ese amor, el real, ese que había causado guerras, levantado armas y llevado a tantos hombres y mujeres al suicidio, se preguntaba la razón de que tantas personas lo buscaran desesperadamente, ya que era algo que, sin importar el motivo, jamás le desearía a otro humano.

Era un castigo pintado en rosa y en poemas. Y dolía de manera más aguda a medida que se expandía, manifestándose con un orgullo cruel al no dejarlo pensar en nada más, al arraigarse como un cáncer a cada uno de sus pensamientos, obligándolo a mortificarse cada minuto de cada día con la dulce y placentera vida que no tenía, con los sentimientos que de su pecho habían nacido muertos, sin alcanzar a abrazar un primer aliento de vida. Ese era el amor, o quizá la necesidad, la dependencia, que tenía por aquel chico que jamás le había dado la oportunidad de asimilarlo, de comprender. Solo había bombardeado a Harry, vertido sus sentimientos en él y luego desaparecido.

Y en realidad estaba bien, Harry ya lo comprendía.

Para Louis decretarlo a voces había sido su manera de superarlo. Hundir a Harry, arrebatarle lo único que realmente necesitaba, fue la forma en que pudo seguir, dar vuelta hoja tras hoja hasta que el libro hubo terminado.

Harry en algún punto intentó hacer lo mismo y, como era de esperar, falló miserablemente. ¿En qué momento se dio cuenta que era una causa perdida? ¿Qué el desamor era un obsequio selecto para algunos? No tenía idea, pero sabía que el tiempo no curaría sus heridas, no cuando él mismo de manera inconsciente las reabría noche tras noche con una daga oxidada.

Y así, con heridas sangrantes que no se podían visualizar, saludó a la mañana. En la misma posición que se había dormido y a causa de la alarma de su móvil. Con una reunión