Louis saca los pies de debajo suyo y se arrodilla más cerca del rizado, enredando sus brazos alrededor del cuello del chico. Harry sonríe mentalmente ante la impaciencia de Louis y con su lengua tantea la boca del otro chico, lamiendo su labio inferior hasta que los labios del menor se abren. Harry se inclina sobre Louis, acomodándose entre los muslos del chico más pequeño y sosteniendo su cadera, dedos hormigueando bajo la tela de su camisa.

 Louis deja salir un escandaloso gemido y sacude sus caderas hacia arriba, agarrando un puñado de los rizos de Harry y presionando sus bocas más duro.

 —Relájate, amor —murmura Harry, separándose.

 El rostro de Louis luce aturdido, mordiéndose el labio inferior y con las piernas aún desparramadas alrededor de Harry.

 —Yo… ahh, lo siento.

 Harry no entiende nada y antes de poder preguntar qué pasa, siente al castaño empujando sus caderas hacia arriba y oh. Está duro.

 —Umm, ¿quieres que yo, ahh… haga algo? —pregunta incómodo. Claro que él no va a tener sexo con Louis y no sólo porque su mamá esté en el primero piso sino porque el castaño sólo tiene jodidos trece años.

 —No —Louis sacude la cabeza, el sonrojo acentuado por la palidez de su piel—. ¿Podemos sólo seguir besándonos? ¿Por favor?

 Harry asiente suavemente antes de besarlo de nuevo, más fuerte y sucio que la primera vez, y Harry quiere saber cómo un chico de trece años, que sólo ha besado a una chica en su vida, puede parecer tan sensual.

 Louis choca sus caderas contra las de Harry de nuevo, una y otra vez, gimiendo y sollozando hasta que no está besando a Harry sino respirando acaloradamente contra su boca, estremeciéndose y dejando salir un gemido alto y largo, claro signo de que se ha corrido.

 —Harry —susurra Louis, metiendo la cabeza en el hueco del cuello de Harry.

 —No has durado mucho tiempo —Harry no puede evitar decir, riéndose del sonido ofendido que Louis dejó salir.

 —¡Tengo trece años! —se defiende él, dándole un golpe en la cara a Harry débilmente.

 —Sólo estoy bromeando, amor —se ríe Harry, besando la nariz de Louis.

 Se quedan en silencio durante un rato, hasta que Louis comienza agitarse y retorcerse.

 —¿Puedes moverte para cambiarme la ropa interior? —pregunta educadamente Louis, luciendo adormilado pero incómodo.

 —Oh, claro —dice Harry, rodando fuera de Louis y viendo cómo el chico más joven se arrastra fuera de la cama hasta la cómoda, agarrando un par de calzoncillos y corriendo al pasillo, regresando momentos después luciendo igual.

 —Tengo sueño —bosteza el castaño, subiéndose a la cama y acurrucándose cerca de Harry.

 —Entonces duerme —Harry bosteza también, posando un brazo alrededor de Louis.

 —¿Qué si mamá nos ve? —pregunta el chico, preocupado.

 —Estamos durmiendo y tenemos toda la ropa puesta, no hay nada malo con eso —declara Harry y Louis asiente lentamente, como si estuviese pensando en alguna razón para poder protestar pero luego se encoge de hombros y cierra los ojos.

 Harry piensa que luce tierno.

*deja el capítulo y sale corriendo* bye!

—Louis, amor, ¿a dónde vas tan arreglado?

Louis se congela y gira rápidamente, juntando sus manos detrás de su espalda con inocencia, una sonrisa enfermamente dulce en su rostro.

—A casa de Niall —dice tratando de convencerla.

Hay una pequeña parte dentro suyo que se siente culpable por mentirle a su madre, pero hay otra parte, mucho más grande, que está dispuesta a hacer o decir lo que sea con tal de poder salir de la casa hasta la esquina de su calle, donde él sabe que Harry está esperándolo.

—¿Niall? ¿No me dijiste que iba a pasar el fin de semana con sus abuelos? —le pregunta su madre y los ojos de Louis se abren por un momento.

—Uh, sí —dice Louis—. Es sólo que necesito verlo antes de que se vaya. Le presté algo y necesito que me lo devuelva.

Él cruza los dedos rezando porque su madre no lo moleste más, sobre todo porque está seguro que no podrá seguir mintiéndole y tendrá que admitir que va a salir en un cita con su casi novio y eso es algo que él preferiría no hacer.

—Eso no explica porque estás tan arreglado —comienza su madre, y Louis hace un sonido y se gira, abriendo la puerta y saliendo rápidamente.

—¡Perdón, má! Niall se tiene que ir rápido, llámame si necesitas algo. ¡Adiós!

Y con eso cierra la puerta, corre a toda velocidad por la calle hasta que divisa a Harry.

El chico mayor está sentado en el borde de la acera, el cuerpo doblado hacia su teléfono mientras tipea en él, completamente ignorante de lo que sucede a su alrededor, así que Louis usa eso como una oportunidad para vengarse. El chico camina silenciosamente hacia el rizado, dejando salir la más baja de las risitas cuando se pone detrás de él, se inclina a la izquierda cuando Harry mira hacia la derecha; Louis se muerde el interior de la mejilla para evitar reírse.

Cuando Harry se gira de nuevo y vuelve a concentrarse