adelante, intentando empujarse más profundo, necesitando desaparecer dentro del cuerpo del otro.

—Eres tan sexy —susurró Louis. Sonrió travieso cuando el sonrojo en las mejillas de Harry aumentó dramáticamente, extendiéndose por su piel hasta llegar al pecho. Joder, adoraba hacer que su novio se sonrojara.

La mano de Harry se movió hacia su erección pero Louis la interceptó, agarrando la muñeca.

—No —gruñó.

—Lo necesito —gimoteó Harry—. Quiero correrme, por favor, tócame.

—Todavía no.

Louis envolvió su antebrazo alrededor de la espalda baja de Harry y tiró de él, logrando que su cuerpo se arqueara aún más.

De repente el sonido de un teléfono se escuchó muy cerca de ellos pero ambos lo ignoraron en favor del sexo, quien fuera podría dejar un mensaje.

—Tienes que irte, tócame ya —dijo Harry interpretando aquello como un aviso. Necesitaba correrse, el calor era avasallador y una sensación de cosquillas se estaba iniciando en las puntas de los dedos de sus pies.

Louis sonrió ampliamente y se inclinó hacia él, sosteniendo su peso con un solo brazo.

—Me importa una mierda llegar tarde —contestó, estirándose hacia delante para tomar con los labios uno de los rosados y endurecidos pezones de Harry. Lamió la tensa piel, aleteando la lengua, antes de chuparlo fuerte, de chuparlo como si fuera una polla.

Harry gimió y enredó los dedos en el cabello de Louis.

—Louis —la voz de Liam sonaba en la distancia, probablemente dejando un mensaje—. Tienes media hora de retraso, capullo. Julian se quedó en el estudio con James y yo estoy a unos diez minutos de la casa de Harry. Más te vale tener una buena excusa.

—De verdad, joder, necesitamos darnos prisa.

—De. Ninguna. Jodida. Manera —murmuró Louis, todavía sorbiendo la sensible piel de su tetilla. Enfatizó cada palabra con un una profunda estocada, enterrando la totalidad de su erección cada vez. La sensación de sus testículos golpeando contra las sedosas curvas de las nalgas de Harry era suficiente como para volverlo loco. Onduló morbosamente las caderas y de nuevo se hundió en él.

—Pero Liam… ahh… no tardará en llegar —jadeó Harry.

—Entonces —rugió Louis, meneando las caderas contra Harry—, Liam va a tener que ver.

—Oh, Dios —Harry se tensó ante las palabras y Louis levantó la vista hacia él.

Harry parecía asustado, pero el miedo no era la única emoción que Louis pudo ver agitándose en sus ojos.

—La idea te gusta —Louis se movió más rápido, sus caderas presionándose hacia delante, su polla deslizándose sin esfuerzo a través de ese apretado paraíso.

Harry negó violentamente con la cabeza, mordiéndose el labio inferior. Louis sintió que la erección de su novio daba un respingo contra su abdomen.

—Claro que sí —siseó—. La idea te gusta. Liam estará aquí en cualquier momento, H. Entrará por esa puerta y te verá tal como estás: desnudo, entregado, follado por mí. Tan duro.

Harry estaba gimiendo y jadeando; sus dedos encontraron la mano de Louis bajo su espalda y apretaron firmemente su muñeca.

—Tócame —suplicó enardecidamente.

—No —Louis se movió más rápido, sus caderas azotando hacia atrás y hacia delante mientras se follaba a Harry contra el piso—. Vas a correrte así, sin tocarte.

—No puedo —gimoteó Harry.

—Sí, sí puedes —susurró Louis—. Vas a correrte gracias a mi polla y nada más.

Lo penetró más duro y más profundo, sus pieles mojadas golpeteando una contra otra, sus testículos balanceándose húmedamente contra el culo de Harry.

A pesar de los sonidos rudos del sexo, Louis pudo escuchar perfectamente cómo una llave era introducida en la puerta, y al parecer Harry también si el agarre a muerte que dio su culo alrededor de su polla era una indicación.

—¿Louis? ¿Harry? ¿Están aquí?

Harry se maldijo internamente por darle una llave de repuesto a todos los chicos. Se suponía que debían usarla para emergencias, no para interrumpirlos mientras tenían sexo.

—Oh, sí, Harry. Dámelo. Vamos, bebé.

Louis se hundió más duro, acercándolos aún más a los dos, llevándolos al borde, sudor escurriendo de sus pieles ardientes. Músculos flexionados y tirando, empujando, uniéndolos el uno contra el otro cada vez que se enterraba fervientemente entre las piernas temblorosas de Harry.

La puerta se abrió y Louis levantó la vista, sus caderas golpeando ferozmente. Miró a Liam directo a los ojos enormemente abiertos, la conmoción más que evidente en ellos. Louis sonrió ampliamente cuando sintió que el culo de Harry apretaba su polla como un torniquete.

—¡Joder! —gritó Harry y se arqueó violentamente, casi derribando a Louis. Semen ardiente golpeteó contra su estómago, y Louis tuvo que respirar profundamente, follándose a Harry a pesar de todo, sin despegar los ojos de los de Liam.

Gimió y se presionó lo más profundo que pudo cuando su orgasmo comenzó a estallar. Su polla se sacudió y latió dentro de Harry. Su cuerpo se volteó al revés, pulso tras pulso de espesa y cremosa semilla saliendo de él, cubriendo la entrada de Harry, llenándolo.

Louis se sentó sobre sus caderas, intentando