era lo que beber significaba para Harry, se suponía que era una cosa social. Pero él estaba saliendo con un grupo de irlandeses. Harry tragó fuerte, esperando que nadie lo notara después de que el vaso fue puesto frente a él. Le dio algo de dinero al barman antes de que este se fuera a servir otros tragos al otro lado del lugar.  

—No te preocupes, bebé. Si bebes tanto como Niall te dice, la resaca no será tan mala. Sólo esperemos que no seas peso ligero —Sean le guiñó un ojo.  

Harry le dio una sonrisa pequeña antes de besarle la mejilla, ligeramente avergonzado de haber sido atrapado. —Correcto, yo…. uh. ¿Supongo que estará bien? 

Lo dijo más como una pregunta pero nadie pareció notarlo. Niall había vaciado su vaso de cerveza, mientras que Harry le daba un trago tentativo a la suya.  

Él, de hecho, aprendió algo esa noche. Era peso ligero. Lo esperaba, su cuerpo no estaba acostumbrado al alcohol y estaba bebiendo más de lo que normalmente haría si su familia hubiese estado alrededor. Después de una cerveza y media, su cuerpo se inclinaba un poco hacia la derecha, sus palabras se enredaban y comenzaban a salir más despacio. Sus movimientos, mayormente con Sean, besándolo, sosteniendo su mano, y todas esas DPA(1) comenzaban a ser más y más débiles con cada segundo que pasaba.  

Lo lógico sería que Harry dejara de beber después de su segunda cerveza.  

Niall no lo dejó.  

Él ordenó otro trago para Harry, esta vez era un shot de lo que Harry creyó era vodka puro. Recordó esa vez cuando tenía dieciséis y Gemma lo hizo beber en Navidad y se suponía que sólo sería un trago de vodka con más ponche que otra cosa, pero siendo la primera vez de Gemma mezclando tragos, era más vodka que cualquier cosa.  

Basta decir que Harry no tuvo una buena experiencia con el vodka y sólo el pensamiento puso a su interior a temblar con desagrado. Eso no lo detuvo de tomárselo, tapando su nariz y tragándoselo de una vez, y finalmente, alcanzando la cerveza de Sean para quitarse el mal sabor de la boca.  

—¡Eso, compañero! —dijo Niall por décima vez—. ¡Wow, deberíamos sacarte todo el tiempo! 

—Qué mal que Harry se puso así —apuntó Sean, sosteniendo la figura caída de Harry—. Qué te dije, ya está muy mareado. Niall, amigo, deberíamos llevárnoslo de una vez.  

Niall frunció el ceño, pero miró a su amigo. Los ojos de Harry estaban medio cerrados y su boca entreabierta, inclinando todo su peso sobre Sean. Él asintió, sacando su billetera y dejando algo de propina en la barra para el barman. —Ok, Harry, vamos a llevarte a casa.  

—No, no, yo puedo hacerlo. Cuando dije nosotros me refería a mí. Quédate, hay un chico atractivo en la esquina que no te ha quitado los ojos de encima en toda la noche, deberías hacer un movimiento o algo —Sean hizo algunas señas con su mano—. Yo me encargo de Harry, él estará bien.  

Después de que Niall se fue, Harry sintió una palmadita en el hombro y pronto estaba siendo levantando sobre sus pies. Él se giró, sonriéndole a Sean. —Gracias por llevarme a casa, sé que estoy arruinando tu noche.  

—Definitivamente, no la estás arruinando, bebé —Sean alisó su cabello—. Vamos, ¿sí? 

La caminata de vuelta al dormitorio de Harry fue agradable y lenta. Harry sentía que iban más rápido de lo usual, pero ese no era el caso porque cada pocos segundos, creía que iba a caerse o vomitar sobre toda la acera. No estaba seguro de si había alguna otra cosa que se sintiera así de horrible.  

Sean lo sostuvo fuerte contra su pecho, aunque también estaba borracho. Él podía manejar mejor la bebida y esa era la diferencia.  

Harry dejó que Sean buscara las llaves en su bolsillo trasero. Sean luchó por un momento, sosteniendo al chico y deslizando la mano en el bolsillo apretado para sacar una llave diminuta. La agarró con un poco de impaciencia. Mientras el chico hacia lo que podía para meter la llave en la ranura, Harry lo miró hacerlo. Se rió en voz alta, viendo a Sean fallar miserablemente al abrir la puerta.  

Ambos se cayeron, golpeándose contra el marco de la puerta, la mesa de la cocina, el sofá y por último, pero no menos importante, la puerta cerrada de la habitación de Harry.  

—Oof —Harry chilló cuando su espalda golpeó la pared. Sean sacudió la cabeza, todo el peso del golpe lo recibió Harry de todas formas.  

Harry cayó de espaldas en la cama y Sean lo siguió. El rizado se levantó para capturar los labios de su novio con los suyos. Sean gruñó bajo, sorprendido ante la facilidad de Harry, se posicionó mejor sobre él, extendiendo sus piernas lentamente. Harry rozó su creciente erección contra la pierna de Sean, ansiando la atención y los toques mientras se besan fuertemente.  

Sean levantó sus manos, desabrochando la camisa de Harry sin problemas, pasando las puntas de sus dedos sobre el pecho tembloroso del rizado. Harry se retorció ante los pequeños toques, su