de hacerlo.

Realmente llevaba más de dos semanas queriendo hacerlo; desde que tenía tres años, nadie le había dejado la cera verde y Niall se había acercado a darle la suya diciendo que era del color de sus ojos, y que el color de la cera era su favorito en todo el mundo, había querido hacerlo.

Bueno, no invitarlo al baile obviamente, pero queriendo acercarse.

De los tres a los cinco había pretendido invitarlo a merendar en su casa y jugar con él. No había tenido valor.

De los seis a los nueve el plan básicamente había sido el mismo, pretendiendo sugerir jugar al fútbol en su jardín. Tampoco había pasado.

De los nueve a los doce su estrategia había sido hacer los deberes juntos, él era buenísimo en matemáticas, Niall las llevaba a duras penas. Eso tampoco había pasado.

A los doce, tras el primer examen de matemáticas del curso había girado - porque Niall se sentaba detrás de él, Harry no sabía si le caía muy bien o muy mal a quien regía el mundo - para sugerirlo, y Niall le había anunciado feliz que tenía un sobresaliente.

Odiaba a quien hubiese sido su profesor particular aquel verano. Con saña.

Y de los doce a los diecisiete, momento en el que estaban, había pensado de todo. Absolutamente de todo. Desde invitarlo a tomar algo a sugerir hacer los trabajos de física juntos, - eran compañeros de laboratorio desde principio de curso, oficialmente el mejor y peor día de la vida de Harry. Se había abalanzado sobre Zayn y Perrie dando saltos, y había vomitado por los nervios al llegar a casa - tampoco había tenido valor.

Llevaba meses diciendo que aquella vez era la definitiva, que iba a hacerlo, que no tenía nada que perder, y ahora mismo estaba dispuesto a echar a correr en dirección contraria y olvidar todos esos discursos que se había dado a si mismo, a Zayn y Perrie, a su hermana, a su madre, a su padrastro... ¿Por qué ninguno le había dicho la mala idea que era aquello?

Harry era un don nadie en el instituto, un empollón rarito que tenía dos amigos y pasaba demasiado tiempo en la biblioteca como para solo sacar notables. Eso era porque en la biblioteca había más libros que los que tenían que estudiarse, pero era demasiado para que lo comprendiesen sus compañeros. Niall Horan era la estrella del equipo de fútbol, le caía bien a todo el mundo, le gustaba a todo el mundo, y se reía tan alto que todo el mundo sabía distinguirlo al oírlo, y todos se reían con él.

Pedirle que fuese con él al baile iba a ser una catástrofe.

Pero era el mismo Niall que compartía el almuerzo con él cuando eran pequeños. Que le guardaba los cromos que sabía que quería para su álbum de la liga. Que se paraba a recogerle los libros cuando se le caían en el pasillo, no porque lo empujasen apropósito, sino porque nadie reparaba en él y se lo llevaban por delante. El mismo que había dicho que se alegraba de que fuesen compañeros de laboratorio con una sonrisa el primer día de clase; y el mismo que desde entonces amenizaba las horas de física con anécdotas, preguntas, gominolas bajo la mesa, y cascos del iphone compartidos de la misma forma ilegal.

De pronto, pensando en todo aquello, se encontró frente a Niall y sus amigos, y fue demasiado tarde para volver sobre si mismo.

- Anda mira, ¡Styles! - saludó uno de compañeros de Niall en el equipo de fútbol, Louis, con sorna - ¿Qué se te ha perdido por aquí Ricitos de Oro?

Harry se quedó congelado, y tragó saliva mientras se ajustaba los tirantes de la mochila. Aquel era su problema; no es que nadie le hiciese la vida imposible, no lo empujaban por los pasillos - no apropósito - , no lo insultaban, no le robaban los deberes, pero Louis y Andy siempre tenían tiempo de recordarle que era peor que ellos si se lo cruzaban. Y él nunca decía nada, y no era por falta de ganas...

- Ni siquiera es rubio, - habló Niall, cerrando su taquilla de un golpe y girándose para mirarlos - tienes la gracia en el culo Louis; y aunque lo fuese, seguiría sin tener gracia, así que cállate - acabó, lanzándole una mirada al chico que lo dejó clavado en el sitio, antes de volverse a Harry con una sonrisa - ¿Querías algo Harry?

- La verdad es que llevaba tiempo queriendo preguntarte si querrías ir al baile conmigo.

 

 

¿¡Qué había sido eso!? ¡Tenía un discurso preparado! ¡Y no tenía nada que ver con llegar y soltárselo a bocajarro! Dios. Dios. Dios. Harry iba a morirse. Pero antes tenía que conseguir moverse e ir a morirse a otro sitio, porque él iba a empezar a hiperventilar, Louis se estaba riendo, el resto iba a seguirlo, y cuando Niall lo hiciese él no podía estar mirando.

- Me encantaría - dijo de pronto Niall con una sonrisa, y las risas que había nacido se cortaron de golpe.

Ahora sí, ¿¡qué narices había sido eso!? Niall acababa de decirle que sí, bueno que le gustaría decir que sí, ¿aquello era un sí? Era un sí, ¿