Louis. —El recien nombrado volteó hacia su esposo, se asomó una sonrisa traviesa y Ed ahogó un jadeo cuando Louis se subió sobre su regazo. 

—No. Quiero tener sexo, hace mucho no lo hacemos —dijo el castaño mientras se agachaba para besar a Ed.Pero sus planes se vieron frustrados cuando lo volteó, ambos ahora estan enredados entre las sábanas. Hasta que Ed se levanta de golpe.

—Me voy a dormir a la habitación de invitados —dijo, a Ed le molestó demasiado que Louis llegará a estas horas, el divorcio aún no estaba firmado así que él aún tenía derecho sobre Louis y lo que estaba haciendo no favorecia al castaño. Él notó que Louis se esforzaba como nunca en fortalecer su casi inexistente matrimonio pero al parecer no se da cuenta que Ed ya no lo necesita. Sólo esta esperando poder mudarse para hacer nueva vida, y así ya no más peleas, no más disgustos ni malos ratos, extrañaría a Louis porque fueron muchos años de relación y sólo esperaba terminar bien con Louis porque si hay algo que nunca dejaría es la amistad con Louis.

Mientras Louis se quedó acostado y no dijo nada, ni cuando se escuchó el portazo. Sólo se incorporó y sin pensarlo dos veces caminó hasta el baño para meterse en la ducha.

El agua empezó a correr por su cuerpo y las lágrimas querían brotar de sus ojos, pero se dijo que no lloraria de nuevo. Calientes lágrimas bajaron por mejillas y se mezclaron con el agua fría de la ducha, entonces él no lo noto y no se sintió débil.

Lloró cuando los papeles de divorcio llegaron a sus manos, las lágrimas se acloparon en sus ojos sin poder detenerlas. Le dolía, le dolía saber que lo que tenía en sus manos era era claramente la vuelta de su corazón, el corazón que le entregó a su esposo confiando que lo cuidaria por siempre. Ed le estaba devolviendo lo que le entregó con tanto amor y mientras le saca lo que consiguieron juntos. El documento depositado en su mano fue como una bofetada final.

Ahora Ed ya no quería dormir con él, a su esposo ya no lo estimulaba sexualmente, lo había rechazado sin pensarlo.

Lavó sus dientes en la ducha una vez que lavo su pelo. Ed nunca iba a besarlo con el gusto a vómito encima. Por segunda vez volvió a lavar sus dientes.

Oficialmente su matrimonio estaba roto, desgastado y sin vida.

Tenía su corazón deshecho, el alcohol en su organismo parecía haberse ido con el agua, deseó que su angustia también la limpiara la pureza del líquido transparente.

Al otro día no encontró a Ed, y Kardia estaba inusualmente silenciosa. El dolor en su cabeza y el malestar en su estómago lo tenía con un pie en la inconsciencia y otro en la realidad. El perro paseó varias veces a un lado de Louis, él apretaba la taza y cerraba sus ojos intentando controlar su miedo.

Al miedo no lo vences ni huyes, pero lo resistes. Lo resistes con tús mejores armas, y aprendes a vivir con eso. 

Louis lo intentaría, y el primer paso es acostumbrarse a su presencia así que le pidió a Kardia que dejara al perro recorrer su casa. Y ella por supuesto estaba encantada con el animal.

—¿Donde estuviste ayer, Kardia?

—Fui a lo de tu hermana, necesitaba que la ayude con su bebé.

—Oh, ¿y está bien? 

Ella lo miró con pena y asintió dejando unas manzanas recién lavadas sobre el mostrador de la cocina.

—Lo está, tu sobrino es un hermoso niño llamado Sebastián, y esta sano, Lottie se encuentra bien pese a la cesárea, deberías ir...

—Sabes que no puedo, yo estoy muerto para todos ellos mientras siga casado. El dinero antes que la felicidad y eso incluye a la familia, sería un perfecto lema familiar.

—Hay veces que odio tú familia, mi niño. 

—Yo también Kardia, pero muy en fondo uno nunca pude llegar a odiar por completo. Hay veces que los extraño.

Ella se acercó por el lado izquierdo y le dio un abrazo y un beso.

—Llegarás tarde a tus clases y no vale la pena que te pongas así... Suficiente tienes con Ed.

—¿Sabes dónde pudo haber ido?

—No tengo idea, hijo. Sólo dijo que saldría. ¿Te encuentras bien?

Louis se detuvo a pensar la respuesta, si pudiera decirle a esa mujer lo que sentía lo diría con una sola palabra: Sufriendo. Sufrimiento, es aquello a lo que nos aferramos sin medir las consecuencias y a la vez eso nos enseña, nos ayuda a crecer. Su dolor, no le importa a nadie y por eso hace semanas es más cómodo aguantar que dejar todo por lo que alguna vez luchó. 

—Si —contesta para dejar a la mujer tranquila. Se levanta de la silla y toma una manzana del mostrador, el perro paso por su lado mientras Louis tomaba el portafolio negro que lo esperaba en la sala.

Se despidió de Kardia y al llegar a la puerta era Kelly el que le ladra, Louis sólo le sonrió un poco sin animarse a tocarlo. Esquivó al perro y salió para tomar el mismo camino de siempre hacia hasta el metro.

Louis no usaba auto porque no le gustaba conducir, tenia uno