con la cocina, el baño y la sala de estar. Al final del pasillo había una escalera, y arriba había un dormitorio y una pequeña oficina que parecía haberse construido después como una necesidad, intentando aprovechar el pequeño espacio. Louis entró primero en la cocina, notando las mesadas de mármol claro y la heladera antigua – de General Electric – que ronroneaba bajito en intervalos. En el escurridor descansaban secándose varios platos, vasos y cacerolas, y no parecía haber un lavavajillas, así que Louis pudo deducir que Harry lavaba todo a mano. Qué tipo eficiente.

La cocina no tenía muchos decorados en las paredes, solo un gran reloj y una serie de ganchos de los que colgaban tazas de café. En el estar había un par de cosas también; algunos retratos (e incluso pinturas) de personas que Louis suponía eran sus familiares o antepasados y algunos cuadros que parecían del estilo de Monet. Louis llegó a subir la escalera pero no se atrevió a dar un paso dentro del dormitorio; no era su casa, después de todo. En la oficina junto a la escalera había un escritorio, una computadora Mac y varios papeles apilados. No lo había imaginado al vampiro del tipo oficinista, pero tampoco debía haberlo juzgado prontamente.

Luego de husmear un rato por el papeleo – más que nada documentos de inmuebles; parecía que Harry era escribano o algo así – se aburrió y bajó a ver si había algo para comer en la cocina.

Se estaba untando mermelada en una tostada que se había hecho cuando el dueño de casa entró en la cocina, con cara de dormido y el pelo todo alborotado.

Louis alzó las cejas. —No sabía que los vampiros dormían

–¿Y qué sabías tú de vampiros? —rodó los ojos— En las películas siempre mienten, Louis. ¿O no viste la siesta de la que me acabo de despertar?

–Sí, hablando de eso —musitó Louis—, ¿qué es lo que tienes en contra de las películas?

Una expresión de sorpresa inundó el rostro del vampiro. —¿Por qué?

Louis sacudió la cabeza. —¡Porque te dormiste! Y con un invitado. ¿Qué modales son esos?

–Ahí es donde te equivocas... —Harry comenzó a acercarse a él— Tú no eres mi invitado.

Louis paró una mano. Harry se detuvo.

–Cierto —hubo un silencio por varios segundos—. Bien. ¿Qué quieres hacer?

–Vayamos al parque —concluyó Harry, asintiendo con seguridad. Louis alzó las cejas, divertido.

–Si tú lo dices.

-

Era un lindo día para estar en el parque. Extrañamente había sol, y aunque hacía frío estaban comiendo un helado ante la insistencia de Harry. Obviamente Louis no había pagado un centavo.

Era gracioso ver a Harry comer un helado. Lo lamía como un gatito por todos los lados, haciendo formas en el helado y manchándose los labios de chocolate. Louis, por suerte, había aprendido a no hacer el ridículo en público con la comida, y estaba comiendo el helado con la cucharita como el resto de la gente con decencia.

Se sentaron en un banco a un lado del camino y observaron pasar a la gente.

–Yo creía que los vampiros se quemaban con el sol —comenzó Louis.

Harry le dedicó una mirada entre enfadada y exasperada.

–¿En serio? —preguntó— ¿No se cansan de inventar estupideces?

Y cruzó los brazos sobre su pecho, haciendo que se le cayera algo de helado en la camiseta.

Luego de que Harry se quejara un rato y Louis se riera otro poco más, decidieron tirar los cucuruchos y volver, pero dando el recorrido largo porque Harry quería pasar por no sé qué tienda a retirar un disco que había comprado hace un par de días.

Eran eso de las dos de la tarde y no había mucha gente. La brisa fría le estaba congelando la nariz a Louis, quien sabía que la tendría colorada para cuando llegaran a destino.

Se sentía bien caminando junto a Harry. El tipo era (bastante) atractivo, Louis podía admitir eso, y estar junto a él le hacía sentir más importante, más grande, superior. Harry caminaba con un saltito cada paso y medio y se paraba medio encorvado, pero era difícil no darse cuenta lo guapo que era en realidad, con sus rulos que parecían suaves y sus brillantes ojos verdes y sus labios rosados, secos con el frío pero aún así gruesos y apetecibles.

Cuando se tropezó con una rama se dio cuenta de que se había quedado mirando fijo a Harry. Y lo peor era que estaba seguro de que Harry se había dado cuenta, y estaba riendo bajito. Pero no dijo nada.

Cuando llegaron a la tienda – que resultó ser HMV, y Harry no sabía ni el nombre – Harry se dirigió directo a la caja a pedir su disco y Louis se quedó atrás, mirando la música en oferta y la merchandise oficial de algunas bandas que le gustaban.

Tan ensimismado estaba mirando una camiseta y preguntándose si sería de su talla que ni escuchó a Harry acercarse sigilosamente a él.

–¿The Fray? —susurró en su oído. Louis dio un respingo.

–¡Dios! ¡Si pudieras no hacer eso, te lo agradecería! —se llevó una mano a su corazón, que estaba latiendo aceleradamente