llevar en un punto, relajándose ante la sensación de los dedos de Harry corriendo desde su cabello y hacia abajo sobre su espalda.

Finalmente, Harry habla, susurrando en la parte superior de la cabeza de Louis.

—Desearía que no tuvieras que irte. Desearía que pudieras quedarte aquí, conmigo.

Louis se mueve, envolviendo sus brazos con fuerza alrededor de los hombros de Harry, sosteniéndolo. Porque, la verdad es, él tampoco quiere irse. Mientras sea un buen chico, Harry seguirá siendo amable y atento y Louis no se había dado cuenta cuánto necesitaba de esta clase de confort en su vida hasta que Harry apareció.

—¿Puedo? —pregunta esperanzado.

Harry duda, luego alza la cabeza de Louis con un dedo hasta que se están mirando a los ojos, sus narices casi tocándose. Harry lo besa suave, sus labios se presionan por un momento antes que él se retire.

—No puedes —replica con una sonrisa triste—. Pero quiero que le digas a tu mamá que te han invitado a una pijamada este fin de semana, ¿está bien? Quiero que pases todo el fin de semana aquí, conmigo. Podemos ir a la tienda de videojuegos o a dónde quieras ir.

Louis accede rápido, recordando que su mamá tiene una fiesta con unas amigas ese fin de semana, así que se alegrará de no tenerlo en la casa.

Un rato después, Harry viste a Louis y lo lleva hasta el parque, desde donde Louis camina hasta su casa.

*

Como supuso, la mamá de Louis no se niega a que pase todo el fin de semana fuera y, el sábado después del almuerzo, Louis camina hasta el parque y espera que Harry aparezca a la una, justo como le prometió. Louis está de buen humor, rebotando feliz en el asiento, y Harry sonríe ante la muestra de energía, sus ojos brillando.

Van a la tienda de videojuegos y después ven una película. Es como tener un papá de verdad por un rato. Harry le compra palomitas en el cine y le alborota el cabello cuando gana un juego y es una tarde divertida.

Para la hora de la cena, Harry anuncia que es hora de ir a casa y Louis accede, está listo para acurrucarse con Harry y tal vez ver una película. Sabe que no es lo único que van a hacer, por supuesto, pero mientras sea un buen chico, Harry lo va a hacer sentir bien.

En el piso de Harry, éste prepara la cena y Louis come feliz, sentado a su lado en el sofá. Cuando termina, Harry lleva su plato hasta la cocina y le pide a Louis que se pare enfrente de él mientras Harry se sienta en el sofá. Louis lo hace, se para entre las piernas de Harry y él le sonríe, pasando sus manos por sus costados.

—Quédate quieto, ¿sí?

Louis está confundido, pero es una tarea bastante fácil de cumplir, así que se queda allí, dejando que las manos de Harry le acaricien los costados con suavidad, como si estuviese esperando algo.

Lo entiende un tiempo después, cuando sus músculos se sienten cansados. Tiene que esforzarse por permanecer de pie y Harry lo mira de cerca, por lo que Louis no quiere decepcionarlo. Le ruega a sus piernas que lo mantengan derecho, pero un minuto después se doblan, sus músculos incapaces de sostenerlo.

Mientras cae, Harry lo agarra del pecho y Louis lloriquea, confuso.

—Está bien, bebé. Te tengo.

Louis reconoce esta sensación, la recuerda de los primeros días que pasó con Harry. Él está sobre el regazo de Harry, su trasero encajado en el pequeño espacio entre los muslos de Harry y su cabeza descansando en el suave reposabrazos a la derecha de Harry. Sus piernas quedan extendidas sobre el sofá.

—Lo siento, pero tuve que darte un poco de medicina está vez. No querías que hicieras una escena y tener que gritarte de nuevo.

Harry mira hacia abajo, con los ojos llenos de bondad y comodidad y a Louis no le gusta no ser capaz de moverse, pero también es una especie de sensación de libertad. Como si así pudiese aceptar lo que le toca, porque no puede pararlo de todos modos.

—Lo entiendes, ¿cierto, corazón?

Louis solo puede asentir un poco, pero susurra un “sí” para estar seguro que Harry lo vio.

—Buen chico —dice Harry con orgullo.

Louis no está sorprendido cuando Harry lo desviste, levantando con cuidado sus extremidades para conseguir que se libre de la ropa hasta que está completamente desnudo en su regazo.

Harry recorre su cuerpo con la mirada, arrastrando su palma hacia arriba por los muslos de Louis y sobre su estómago, como si fuera un regalo esperando por ser desenvuelto.

—Voy a tocarte un poco, ¿ok? Solo deja a papi tocarte, no te voy a hacer daño.

El pene de Louis está flácido y Harry empuja un dedo bajo él, moviendo la carne suave con sus dedos, dando tirones arriba y abajo. Tira suavemente de la piel y sigue jugando con él, su toque ligero.

No toma mucho tiempo para que comience a crecer, sin ninguna orden de parte de Louis. Sigue poniéndose duro mientras Harry juega con él, posando su mano