puedes hacer —dice ella lamiendo sus labios con delicadeza—. Me gusta el pensamiento de ti levantándome sobre esta mesa y comiéndome hasta que me corra tan duro, que lo sienta por días.

Louis respira hondo y trata de que las imágenes no sobrecarguen su cerebro. Necesita parte de su cerebro para controlar sus manos. El trasero de Harry se siente firme contra ellas, piel tibia, suave, un poco tensa.

—Tócame —susurra Harry en su odio—. Quiero sentirte dentro de mí.

Esto va a terminar muy rápido, piensa Louis. Algunas veces, logran alargarlo por horas, acostadas en la cama. Harry es la experta en ello, manteniendo las piernas de Louis separadas mientras tiene su lengua contra el coño de Louis con la justa presión para tenerla alejada del orgasmo. Louis no es tan paciente. Una de sus manos deja el culo de Harry para mover su falda hacia arriba y escurrirse entre sus bragas.

—Encaje blanco, ¿eh? —dice Louis, mirando cómo sus uñas raspan sobre el material que ya está mojado; casi se puede ver a través de él. Los muslos de Harry tiemblan de deseo.

—Son nuevas —Harry inclina su cabeza. Sus rizos caen sobre sus orejas y el rostro de Louis—. Me las puedes quitar, si quieres.

Louis no va decir no a eso. Pero no aún. Antes de hacerlo, traza su dedo despacio sobre el lugar donde se encuentran con la suave piel de su muslo, luego desliza la punta debajo, tocando ese lugar donde Harry se siente caliente y pegajosa.

—Joder —maldice Harry—. Vamos —ella ya está respirando duro. Puede excitarse tan rápido, es increíble lo receptiva que es, cómo se pone con solo un toque. Harry está dispuesta a abrir sus piernas más, a incitar a Louis a ir más rápido y profundizar sus dedos dentro de ella.

Louis no es muy paciente, nunca lo ha sido. En vez de jugar con ella, empuja el material a un lado y desliza su pulgar sobre el clítoris de Harry, presionándolo duro. Harry jadea y pone sus brazos alrededor de Louis, enterrando su rostro en su cuello.

—Se siente tan bien —gime ella—. Louis. Joder, Louis. ¿Más?

Por un segundo, se miran la una a la otra, luego Louis la levanta, Harry la ayuda, y luego está sentada sobre la mesa, sus piernas deliciosamente abiertas, y Louis desea haberle quitado las bragas antes para poder ver.

—Dios, luces tan lasciva —dice en cambio y luego pone sus dedos de nuevo en el coño de Harry.

Harry se inclina hacia atrás sobre sus codos y sus caderas. Luce tan excitada y orgullosa; ella sabe exactamente cuánto Louis aprecia eso sobre ella, ese modo sensual en el que se mueve y habla y cede.

—Joder, estoy tan jodida —dice Louis. Saca sus dedos y los engancha en las bragas de Harry, deslizándolas más allá de sus piernas. Éstas son asombrosas y merecen un montón de atención cualquier otro día porque ahora, están en la jodida cocina, y Harry huele tanto a sexo que lo único que Louis puede hacer es empujar más sus piernas y bajar sobre ella, cerrando sus labios sobre su clítoris, succionando fuerte.

—Santa puta madre. Mierda —maldice Harry, y gime y corcovea contra la boca de Louis, empujando contra su lengua.

Louis nunca supo qué cosas podría hacer con su lengua sobre otra persona hasta que conoció a Harry. Ahora es una campeona en el sexo oral, si se lo dice a si misma; no le toma tanto tiempo tener a Harry retorciéndose, especialmente cuando lame hacia abajo hasta que es capaz de empujar su lengua dentro de Harry y jugar un poco sucio usando su dedo para presionar sobre el clítoris de Harry.

Harry ama eso, ama la sensación de la lengua de Louis dentro de ella, ama cuando Louis se mueve dentro y fuera mientras sus dedos frotan sobre su clítoris. Louis adora la sensación de Harry contrayéndose sobre su lengua cuando se corre, un toque de calor y humedad dentro de su boca, y lamerla hasta que queda limpia; lamerla hasta que Harry se aleja del contacto, estremeciéndose y jadeando, empujando los hombros de Louis.

—Tu falda está arruinada —señala Louis con tristeza cuando Harry se recuesta sobre la mesa. No lo está, la verdad; pero Louis sabe que Harry nunca será capaz de usarla de nuevo sin poner a Louis instantánea y horriblemente húmeda. No puede parar de tocar los pliegues de Harry, ni de amar el tirón que da cuando Louis frota allí donde esta roja e hinchada y tan sensible.

—Oh, Dios, detente —dice Harry cuando Louis trata de meter un dedo dentro de ella, tal vez jugando por un segundo. A veces, Harry se deja ir, deja que le meta tres o cuatro dedos dentro de ella, extendiéndola lo más que puede y dejándola ver cómo sus propios dedos desaparecen en su interior. Pero ahora, Harry solo se sienta, agarrando su muñeca. Louis pone cara triste.

—Eres tan ridícula —dice Harry. Pero por supuesto, es una buena ridiculez, y Louis sabe eso aún más cuando Harry se inclina y la besa, abriendo su boca para ella,