Louis cerró sus ojos con alivio y suspiró. 

- Um… – Harry se aclaró la garganta. - Qué harás en la noche? – Preguntó. Louis casi se ahogó con su propia saliva. 

- N-nada. – Mintió. 

- Estás seguro? – Louis asintió dos veces, tres veces, cuatro veces por si no había sido demasiado claro. – Mi banda tocará en un bar… – Contó. Louis asintió, incentivándolo a seguir hablando. Harry hablaba lento y era desesperante esperar por el resto de la historia pero si eso significaba que sus ojos estarían puestos en los suyos durante más tiempo, perfecto. – Quieres ir? Somos buenos. – Dijo soltando una risa encantadora. 

- Por supuesto. Puede ir Zayn también? 

Harry vaciló en contestar. 

- Zayn es… él? – Preguntó apuntando hacia atrás. Louis asintió. – Seguro. 

- Estaremos ahí entonces. – Dijo Zayn desde su lugar. – En qué bar tocarán? 

- The Goose. – Respondió Harry, mirándolo. Cada vez que Harry volteaba hacia Zayn, Louis moría un poco por la curvatura de su cuello y por las venas que aparecían con el esfuerzo. 

- A qué hora? – Harry dijo que desde las 9:00pm. - Genial. – Dijo Zayn. 

Harry volteó hacia Louis. 

- Cómo se llama tu banda? – Le preguntó Louis tratando de sonar casual. Sentía que se podía perder en los ojos verdes de Harry y no se suponía que debía sentirse así, maldición. 

- Kickoff Of The Black Quitter. 

- Cool. – Exclamó Louis con un asentimiento de cabeza. – Qué tocas? 

- De todo un poco… – Dijo Harry, distante pero emocionado por la pregunta. – La batería, la guitarra… el piano, pero en Kickoff Of The Black Quitter soy el vocalista pero a veces… um, a veces tenemos canciones que se centran en la melodía y yo ayudo así que… sí. De todo un poco. – Repitió, sonriendo. 

Louis asintió de nuevo. 

- De acuerdo. Estaremos ahí. 

- Sí? 

- Sí. – Dijo Louis. – Será genial. 

Harry sonrió con una emoción casi palpable y Louis trató de ignorar lo fuerte que su corazón estaba palpitando. Intercambiaron más palabras y luego Harry recorrió los cortos pasillos de la tienda en busca de algo para comprar. Louis sonrió internamente cuando lo vio frente a las camisas con estampados de superhéroes y carcajeó cuando Harry tomó una con un logo de Batman. La colocó contra su pecho, mostrándosela, casi modelándosela y pidiendo su aprobación. 

- Increíble. – Dijo Louis. Harry caminó hacia él y puso la camisa en el mostrador. 

- La usaré en el show de esta noche. – Contó. – En tu honor y por tu impecable servicio. – Agregó haciendo una pequeña reverencia. 

- Oh, me siento alagado. – Dijo Louis. Detrás de ellos Zayn rodó sus ojos. 

Harry se marchó con un ‘Los veré más tarde entonces’ y en el momento que la campana dejó de sonar, Zayn negó con su cabeza. 

- Ahora qué? 

- Acaban de conocerse y ya estoy empalagado con tanta cursi obviedad… 

- Cursi obviedad? – Preguntó Louis frunciendo el ceño. 

- La usaré en tu honor y por tu impecable servicio. – Imitó a Harry. Louis lo escuchó con atención, notando la lentitud y la gravedad con la que Zayn estaba hablando. – Usaré esta camisa de Batman porque sé lo mucho que te gusta aunque apenas he hablado contigo un par de veces y porque es obvio que intento follarte o que me folles en los baños de The Goose. 

- Hey. 

- Qué? Esto es raro, hombre. – Dijo Zayn con una sonrisa. – Pero apoyaré tus locuras. Cerraremos temprano, iremos a The Goose, escucharemos su música y tú harás tus cosas con el chico y luego el mundo podrá seguir girando. Fácil como panqueques. 

Louis negó con su cabeza. 

No, así no iban a marchar las cosas.  

**

Louis ya había estado en ese bar, pero no lucía remotamente parecido a como lo recordaba. Había más gente, más ruido y menos iluminación. Harry lo había visto entre el público y lo había saludado. Louis le había devuelto el agitar de manos a metros de distancia y Zayn inmediatamente, a su lado, había rodado sus ojos y luego había dicho algo que a Louis le había sonado como ‘Son unas colegialas de lo peor’ pero bien pudo haber dicho otra cosa. Había demasiadas voces a su alrededor y no podía escuchar nada con coherencia además del chequeo de los micrófonos en el escenario. Tampoco ayudaba que su atención estuviera centrada en Harry. 

Harry lucía emocionado y feliz y algo nervioso también, aunque Louis suponía que eso era normal. Seguramente él se desmayaría si tuviera que estar haciendo algo frente a tantas personas. Personas que estaban en un estado inaceptable de ebriedad. 

Louis se quedó al lado de Zayn tratando de ignorar sus comentarios. ‘Mira qué bien se ve con su camisa de Batman’ ‘Agradable recordatorio que la está usando por ti’. Louis estaba disfrutando la música. Estaba en lo cierto cuando lo catalogó como a un chico ‘punk’ porque su música le recordaba un poco a The Shins. Y no era como si fuera