estaba a punto de gritarle que continuara pero fue interrumpido por un dedo frotando una cantidad excesiva de lubricante en su agujero.

Harry gimió alto, puro y hermoso.

—¿Dedos o bala?

—Bala, bala, sigue follando mis muslos, por favor. 

Riéndose tontamente ante la desesperación, Louis agarró el vibrador más pequeño que tenían quién sabe desde hace cuánto. Era una bala vibradora de color cromado, no más larga o gruesa que un dedo, lo que le permitiría a Louis introducirla en él de una vez, sin necesidad de prepararlo, el estirón mínimo causó que Harry se perdiera.

—Joder, joder, joder… préndela, por favor, oh, oh, joder. 

¿Y quién era Louis para negar semejante pedido? Presionó el botón en la base de juguete, la leve vibración quedó opacada por el grito de puro éxtasis que Harry dejó salir mientras la bala se encendía, apretada contra su próstata.

La polla de Louis estaba de nuevo entre sus muslos, caliente y dura, Harry la sentía pulsando un poco. La estimulación contra sus bolas, la sensación de la polla de Louis follando entre sus muslos y el juguete vibrador contra su punto dulce fueron suficiente para ponerlo en el borde embarazosamente rápido.

Pero eso no fue suficiente para Louis, a él le gustaba empujar, jugar, volver a Harry tan loco que aun estaría estremeciéndose por su orgasmo horas después. Por eso fue que envolvió su mano llena de lubricante y leche en la polla de Harry.

Unos cuantos bombeos después y se estaba corriendo, la voz rota y rasposa mientras gemía, la cabeza tirada hacia atrás, su cuerpo sacudiéndose.

Louis dejó ir su polla y aumentó la velocidad de sus caderas. La fricción y el calor más los gimoteos bajos que Harry soltaba por la sobre estimulación, porque el juguete aún estaba vibrando dentro de él, fueron suficientes para lanzarlo al borde, su gruñido cercano a un sonido inhumano.

Rápidamente, sacó el juguete de su esposo, manos acariciando al momento todo su cuerpo, calientes y desordenadas pero ofreciendo la cantidad exacta de cuidados que él necesitaba en ese momento. Ambos trataban de respirar mientras permanecían en la misma posición—usualmente, Louis le hubiera dado la vuelta a Harry para abrazarlo mientras le besaba todo el rostro y le decía cuán bueno era, cuán hermoso había sonado y cuán duro se había corrido solo por él. Pero el hombre agarró su mano y la puso sobre su vientre, molestas patadas se sentían debajo de la palma de Louis haciendo que ambos se rieran sin aliento—el bebé claramente no estaba feliz por tanta conmoción. Las palabras reconfortantes de Louis contra su oído y su palma haciendo círculos en su estómago fueron suficientes para calmar al bebé.

Harry cantando felizmente y girando su cuerpo para besar a Louis fueron las ultimas cosas que registraron antes de quedarse dormidos, sucios y pegajosos pero llenos de amor.

--

Harry se veía precioso en esa camisa de flores de color rosa; Louis quería poner una flor en su cabello, detrás de la oreja izquierda. Su cabello era un pecado ese día, extra rizado y brillante. Harry se había separado el cabello hacia la derecha, los rizos cayendo sobre el hombro, el lado izquierdo tirado hacia la derecha, también, haciéndolo lucir extra hermoso.

Louis envolvió sus brazos alrededor de él desde atrás, alzándose de puntillas tiernamente para besar la piel desnuda del cuello de Harry.

—Te ves tan bien.

Harry tarareó y cerró los ojos, amando la atención. Los besos procedieron.

—Me vas a hacer llegar tarde —la sonrisa en su voz era suficiente para decir que no le importaba tanto.

—A ella no le importará —la sonrisa presionada en su cuello era nada comparada con las manos que ahora se burlaban de él, debajo de la camisa rozando su ombligo y sobre su camisa alrededor de su pezón.

—No me hagas mojarme ahora; te patearé el culo —le advirtió Harry, pero empujó su culo contra la creciente erección de su esposo. Los labios de Louis se movían con firmeza en su cuello, causando que él se ofreciera más, doblando el cuello. Se quejó un poco cuando la lengua hábil de Louis se unió a la mezcla, los patrones aleatorios conducían, rápidamente, a Harry a la locura.

—Y por su… —un suspiro lleno de lujuria salió de sus labios—. Por supuesto que le importa, soy su mejor amigo y el padrino del bebé.

—Es sólo un baby shower, amor.

—Ugh, eso es jugar sucio —Harry no estaba tan molesto cuando Louis comenzó a tocarlo a través del pantalón.

La risita burlona baja en su oído y los pequeños mordiscos en el lóbulo que le siguieron, hicieron que Harry gimiera y frotara su trasero contra su esposo, que gimió y giró a Harry, lo agarró suavemente por la mandíbula para atraerlo a un beso, uno hambriento con mordiscos, lenguas y gemidos sofocados.

—Qué tal esto —Louis se apartó, sólo una pulgada para susurrar con vehemencia contra sus labios—. Me dejas hacerte llegar un poco tarde —su boca estaba de nuevo contra la oreja de Harry, chupando el lóbulo mojadamente en la boca, un maullido le llegó de su esposo cuando lo agarró de la camisa—... y yo te voy a comer por media hora la próxima