su gorro azul cuando se rasca la nuca torpemente con los dedos.

Louis sonríe tímidamente y asiente hacia él en reconocimiento.

“Yo también me alegro de verte” dice, esa posiblemente fue la vez que más palabras usó ese día, porque hoy no vio a Zayn y no tuvo oportunidad de hablar con nadie más.

La cara de Harry se ilumina un poco y sonríe de vuelta.

“Entonces, ¿qué tomará mi cliente favorito hoy?”

Louis abre la boca, pero luego la cierra abruptamente cuando analiza las palabras de Harry. Intenta hablar pero no consigue nada más que pequeños tartamudeos.

Louis se sonroja furiosamente y mira hacia sus manos. Él no sabe cómo responder a algo así, nunca supo hacerlo. Louis espera no parecer muy raro en estos momentos.

“Oye, Louis, era un broma” Harry sonríe, y se agacha para apretar un poco su hombro. Louis tiembla cuando lo hace pero sonríe de todas maneras.

“Uh… yo – yo realmente no sé que quiero tomar. Zayn suele pedir esas cosas por mí” murmura.

Harry frunce el ceño cuando el nombre de Zayn sale de sus labios, como si fuera un herpes viral en vez de un nombre, realmente.

“¿Él es… tu novio, o algo como eso?” pregunta. Louis cierra los ojos fuertemente y mira a otro lugar, algo incomodo que Harry lo viera sonrojar.

 “Louis, perdóname, lo siento. Está bien si lo es. Sólo era curiosidad” Harry ahora está sentado en el banco, al lado de Louis.

Él le sonríe y niega con la cabeza. “No, no es para nada mi… um, mi novio” vuelve a abrir sus ojos, y mira hacia Harry “Él es mi mejor amigo. Desde que somos unos bebés, sólo eso.”

Harry asiente y sonríe hacia Louis. Es una sonrisa genuina y a Louis le gustaría saber a qué sabe besar a Harry mientras sonríe así.

“Él sólo pide por mí en cosas como estas. Yo no tengo… una preferencia con la comida o el café. Todo me gusta, así que…”

Harry asiente, con una sonrisa desconcertada, pero lo hace. “Entonces, ¿elijo algo por ti?” murmura y Louis no es capaz de dejar de temblar todavía.

Él asiente y ve desaparecer a Harry en dirección a la barra.

 ––– 

La siguiente vez que Louis va a la cafetería, es un jueves y son las seis de la tarde. Por lo que en realidad no hay mucha gente.

Cuando entra, no ve a Harry inmediatamente, así que decide sentarse en la barra de madera oscura y esperar por él.

No sabe si realmente va a encontrarlo, pero echa de menos hablar tanto como lo hace cuando está con Harry. Y sabe que si no encuentra a Harry hoy, volverá mañana.

“Louis” La voz profunda de Harry suena a sus espaldas, él se gira en el taburete y su nariz casi roza con las clavículas de Harry.

Oh, woah. Muy cerca.

“Hola” murmura y se intenta apartar pero no tiene mucho espacio tampoco detrás, así que se queda como está.

“Me alegro de verte, Lou” sonríe Harry y finalmente se aparta un poco de Louis.

“No hay mucha gente hoy” comenta después de un rato, mirando a las pocas personas sentadas en mesas individuales al azar.

Harry sonríe y suspira cansado “Esto se acaba de calmar hace nada. Ha sido un infierno” Louis ríe abruptamente pero tapa su sonrisa con la manga de su jersey cuando lo nota.

Harry sonríe cariñosamente y se acerca de nuevo hacia Louis, y aleja la mano envuelta en algodón de Louis fuera de su cara. “No hagas eso, me gusta oírte reír” su mano se queda suspendida sobre la de Louis y tampoco la aparta. En vez de eso, Harry empieza a acariciar con su pulgar los nudillos de Louis.

Louis se estremece y aparta la mano rápidamente, llevándola a su pelo o a cualquier parte.

Harry tiene una de esas sonrisas torcidas que hace que Louis quiera tirarse algo ardiendo sobre su piel, mientras se va detrás de la barra.

“¿Tienes hambre?” pregunta, dándole la espalda mientras saca dos tazas y vierte chocolate fundido en ellas.

Louis asiente cuando Harry gira hacia él por una respuesta. Harry se ha acostumbrado a las pocas palabras de Louis.

Harry pone las dos tazas sobre la madera casi negra, y Louis toma un sorbo de la suya, cuando deja la taza de nuevo, nota como hay humedad que en realidad se siente algo caliente sobre sus labios.

Harry ríe y coge una servilleta, hace señas para que Louis acerque su boca y pueda limpiarle. Louis acepta, un poco distraído, intentando dejar la taza sin manchar nada más.

Cuando Louis flexiona los labios hacia Harry para que pueda limpiarlos, Harry se acerca, inclinándose sobre la barra. Los dedos de Harry tocan su mejilla y como que Louis se desvanece momentáneamente, cerrando los ojos y disfrutando de eso.

Pero no es papel áspero lo que siente sobre sus labios, sino algo suave y húmedo, que atrapan un poco los labios de Louis.

Louis abre los ojos, y se encuentra con que Harry está besándolo, o limpiando sus labios, o lo que