algo en la atención de ese chico se siente especial, como si no la entregase muy fácilmente.

“¡Hola!” dice el chico, un poco sin aliento, como si hubiera corrido hasta allí. Harry le responde con una sonrisa débil, y se gira para coger su colgante del lavabo donde lo había puesto unos cuantos minutos antes.

Los dedos de Harry se cierran alrededor del colgante y su cuerpo entero se sacude. Su brújula está más caliente ahora de lo que la ha sentido nunca. No es abrasador, si no que es un agradable y vibrante calorcito.


Oh.


Harry da un paso atrás, un poco aturdido, y el chico ha debido acercarse porque Harry pisa justo en su pie. Se gira rápidamente, buscando en su rostro alguna señal de dolor, pero el chico todavía está sonriendo a Harry con serenidad, casi expectante.

“Ups. Lo siento, soy muy torpe.” Balbucea Harry, pero el chico rechaza sus disculpas.

“Soy Louis.” Da un paso adelante, y el colgante de Harry pulsa contra su palma. Harry está en shock, sin palabras y no es capaz de hacer mucho más que mirar al chico- Louis – con los ojos como platos mientras él continúa. “Vi tu entrevista en las audiciones; no llevabas puesto tu colgante.”

“M-me lo olvidé en casa.” Era verdad, y eso había hecho estallar una discusión entre él y su madre; Harry insistiendo en que no podía hacer la audición sin él, su madre diciéndole cuánto se arrepentiría de perder esa oportunidad. Al final Gemma le había dado su colgante para que lo llevase en el escenario, prometiéndole que lo haría genial y que los jueces lo adorarían.

“Soy Harry.” Añade, un poco tarde.

Harry puede ver la silueta del colgante de Louis debajo de su camiseta, y de repente es lo único en lo que puede pensar- en verlo, tocarlo, tal vez. Se mueve para hacer justamente eso, pero se echa hacia atrás en el último momento, acordándose de sus bien inculcados modales. Acaban de conocerse, al fin y al cabo. Aún cuando Harry está bastante seguro de que este chico es- Bueno, es mejor preguntar antes.

“¿Puedo?

Louis asiente ansiosamente. Como si hubiera estando a que Harry preguntase. Se pone el colgante sobre la camisa, revelando un intrincado barco inglés. Lo cual es suficiente para que Harry se atragante con cualquier palabra que pudiera haber dicho. Porque no hay nada que encaje mejor con una brújula que un barco, ¿verdad?

Harry se acerca a tocarlo, y cuando sus dedos se cierran alrededor del- cálido tan cálido- colgante, las anteriormente plegadas velas se desplieguen por completo. Louis mira todo atentamente, y su respiración se corta ante la vista. Harry abre la mano que sujeta su propio colgante a la vez que la de Louis se adelante a acariciar la brújula. La aguja da unas cuantas vueltas sin control hasta parar. Y la palabra a la que apunta definitivamente no estaba ahí antes. Hogar.

“Tú- eres mi-“ Harry se siente como si hubiera esperado la mayor parte de su vida por ese momento, y ahora casi no puede decir ni una sola palabra.

“Sí.” Dice Louis suavemente, “supongo que lo soy.”

Harry tal vez debería haber estado un poco sofocado por el hecho de que Louis no pareciera estar teniendo su misma dificultad formando frases coherentes, si no fuera por la vagamente atemorizada mirada en sus ojos azules- como si tal vez hubiera estado esperando a Harry también.

Le dice a Harry que es un cantante brillante y que no tiene nada de lo que preocuparse, nada, y Harry no pregunta cómo ha sabido Louis, porque tal vez está escrito por toda su cara, o tal vez va más allá de eso. De cualquier forma, no puede dejarse a sí mismo pensar sobre eso justo ahora, porque está a punto de subir al escenario en menos de diez minutos.

Antes de que Harry tenga que irse, Louis le pregunta a un miembro del equipo de aspecto agotado que les saque una foto con su móvil porque “quiero recordar este momento para siempre.”

Sobrepasado no empieza ni a describir el estado mental de Harry cuando se aleja, el número de Louis en su teléfono y la promesa de que se verán pronto de nuevo.

Al día siguiente, Harry y Louis, junto con otros tres chicos que tampoco lo consiguieron como artistas en solitario, son puestos en un grupo juntos. Los ojos de Harry todavía están húmedos de lágrimas de amarga decepción, y casi no registra el demasiado talentosos para dejarlos ir de Tulisay el hemos decidido aprobaros de Simon.

Harry no piensa- corre directamente hacia Louis, atrayéndolo a un duro abrazo que obliga a Louis a enganchar sus piernas alrededor de la cintura de Harry. Y Harry no puede siquiera avergonzarse por el espectáculo, porque no puede evitarlo, porque este es el momento más grande de su vida hasta ahora y tiene que compartirlo con Louis.

Louis suspira en su oído, bajito y solo para él “es como el destino, ¿verdad?”

Harry piensa sobre todo que lo ha llevado hasta ese momento y piensa que es la palabra perfecta para ello.

 

 

Inicialmente hay un persistente miedo en la parte trasera de la mente de Harry: que