Ni.- Cogí sus manos y las parté de su cuerpo.- Eres precioso...- Puse mis manos en cada una de sus mejillas y besé suavemente sus labios, luego besé su nariz, sus mejillas y toda su carita, haciédolo reír. Sonreí y lo miré.-¿Quieres parar?- Él negó y señaló mi pecho. -T-tú también tienes que quitártela, no-no es justo.- Hizo un puchero tirando del borde de mi camiseta y yo dejé que me la quitara. Estaba nervioso, temblaba, y yo sabía qué era lo único que podía relajarle. -¿Por qué no pones música bonita, bebé?- En seguida se le iluminó la cara y asintió contento. Se levantó y me dio la espalda para poner un CD en su reproductor, y mierda, yo sentí que me iba a morir ahí mismo. Miré su pequeña espalda, su cintura y esos pantalones MUY cortos y jodidamente apretados que hacían que su culito se viera tan perfecto, y entonces mi líbido se fue a la mierda cuando una duda pasó por mi cabeza.- ¿Has salido con esos pantalones, Ni?- Recé para que no fuera así. Cuando Ed Sheeran comenzó a sonar bajito, él volvió y se sentó a horcajadas sobre mí de nuevo mientras asentía con la cabeza.- No lo vuelvas a hacer, por favor.- Intenté no sonar demandante. -¿Por qué? ¿N-no me quedan bien?- Hizo un puchero. -Más bien todo lo contrario, nene, no quiero que te miren como lo estoy haciendo yo ahora, eso es todo...- Puse ambas manos sobre su pequeño culo y lo apreté suavemente, haciendo que soltara un gemido.- Eres mío, bebé.- Niall asintió y rodeó mi cuello con sus manos. -Y-y tú eres-eres mío, Li. -Completamente tuyo, pequeño. 


[ . . . ]

 


Niall se movía lentamente sobre mí, restregándose, de una forma inexperta que me hacía feliz, porque, mierda, él estaba haciendo esto conmigo por primera vez. Nadie lo había tocado, nadie, sólo yo, y quería que fuera algo bueno para él, algo que le gustara tanto como me estaba gustando a mí. Miraba su carita, sus mejillas rojas resaltando el blanco de su piel, sus ojos azules mirándome, aguados. Tan precioso, tan mío. Ahora ambos estábamos sólo con la ropa interior. Y sí, yo acababa de enterarme de que mi bebé utilizaba braguitas, blancas en ese momento. Se veía tan inocente, tan puro, haciéndome desear corromperlo tanto, follarlo mientras él gemía debajo de mí, pero al mismo tiempo amarlo y hacerle el amor, ¿qué mierda me había hecho ese niño? Lo agarré de la cintura y lo tumbé en la cama, besándolo y acariciándolo por todas partes, diciéndole lo precioso que era mientras él apretaba mis brazos con sus manitas y se movía de forma desordenada debajo de mí. Entonces seguí besando su cuello, sus clavículas, su pecho, y me detuve un largo tiempo en sus pequeños y rosados pezones al escuchar cómo gemía. Los lamía y chupaba, haciendo a Niall sollozar. -L-Liam, ¡me d-duele!- Lloriqueó, mirándome con los ojos cristalizados. -¿Ésto?- Le pregunté pasando mi mano por su polla, haciéndolo cerrar los ojos y tirar la cabeza para atrás mientras asentía rápidamente.- Paciencia, bebé. Mordí uno de sus pezones y seguí dejando besos por su abdomen y ombligo, causando una pequeña y adorable risita en Niall. Entonces cogí el elástico de sus bragas y las bajé mientras besaba uno de los gorditos, blanquitos y apetecibles muslos de mi bebé. Cuando las deslicé, finalmente, por sus tobillos, él se cubrió con las manos mientras se sentaba. -M-me da ver-vergüenza...- Él bajó la mirada con sus mejillas rojas y yo la volví a levantar, ahuecando su cara entre mis manos. -Eres realmente hermoso.- No sé porqué esas palabras salieron tan decididas de mis labios, pero mierda, él realmente era hermoso. -¿T-tú, en serio-en serio lo crees?- Una pequeña y tímida sonrisa asomó por sus labios, haciéndolo ver tan lindo. -Es lo que estoy viendo, no sólo lo que creo. Te amo, Niall, te amo de verdad.- Lo abracé tan fuerte, con tanto cariño, por todas las veces que no lo había abrazado cuando él quería que lo hiciera. -Y-yo también. También te amo, Li, ¡te amo!- Cuando nos separamos él se tiró sobre mí, haciéndome quedar acostado sobre las suaves sábanas. Rápidamente me quitó el bóxer y se sentó sobre mí, y a mí se me ocurrió una bonita y agradable manera de quitarle a Niall un poco de su preciosa inocencia. -Bebé, ven aquí.- Niall acercó su cara a la mía.- Quiero que te des la vuelta, exactamente como estás ahora. -P-pero...- Su cara se volvió roja al darse cuenta de cómo íbamos a quedar. -Te haré sentir bien, pequeño, pero tú también tienes que hacerme sentir bien a mí, ¿sí?- Él asintió tímidamente, mordiendo su labio inferior.- Bien. Se giró, haciendo que mi polla quedara a pocos centímetros de su carita, y su pequeño