ya endurecido de nuevo.

—Hay… Por favor… —Dije suplicante en su cuello, empezando a morderlo, sintiendo mi propia polla en un charco de semen sobre mi ombligo y ya erecta. —Más… —Le ví a los ojos y cogió mis glúteos para empalarse contra ellos de manera fuerte y nada amable. Follándome.

—Lo tienes, Blu, allí lo tienes… —Habló ronco, y debido a la sensibilidad de nuestros miembros, el orgasmo se aproximó. Su mano marcada entrelazó la mía hacia el otro lado, porque él era izquierda y yo derecha. Las entrelazó y sentí como en ese instante nuestros cuerpos se unieron más, llevándonos a la Nirvana.

 

Sonreímos juguetones y él simplemente salió de mí para abrazarme fuerte, y yo correspondiendo, empezando a jugar con su barbilla y la línea de su mandíbula. Sus ojos se fusionaron con los míos.

Y me sentí caer.

 

 

 

 

➳

Le costó tres horas llegar hasta el palacio alejado. Sus ropas arrugadas y sudadas eran las que portaban después de un día, y no, ni siquiera había comprado a un esclavo para los reyes. Suspiró mientras que el transporte local y antiguo lo llevaba hasta su destino.


Manos grandes y encajadas.


Negó furiosamente ante los recuerdos, aunque sus mejillas sonrojadas ahora lo traicionaban. Vió su mano y la marca seguía de ese modo, tal vez más bonita por que sabía que había encontrado a su complemento. Aunque su ceño se volvió junto cuando recordó que ya estaba enfrente del palacio y su madre lo veía en silencio, aunque con un brillo especial en sus ojos... Caminó y los reyes lo ignoraron, al parecer estaban esperando una visita.

Supo sus qué haceres y dándose una ducha fría y perfumada, empezó a mentalizar todas sus tareas, ropas y compras. Sí, era ese hijo que no querían nombrar. Aunque no tenía necesidad de hacer aquellas cosas, sabía que no encajaba siendo el hijo perfecto de los reyes, el que heredaría...

Las seis de la tarde y el cielo ya era una combinación de colores cálidos y gustosos. Niall los observaba con atención, su cabello peinado naturalmente hacia atrás, con una pequeña bandada de plata amarrándolo, indicando que era de jerarquía familiar. Pantalones suaves y blancos y una camisa de amarrar en medio, con detalles plateados y no dorados como desearía. Tomó su mano con cuidado y talló levemente las partes de la marca, mordiendo su labio.

Si tan sólo fuera el heredero...

—¡Niall! Llegaron los invitados, ven a ayudar. —Refunfuñó la reina y él corrió desde la colina donde observaba el cielo hasta la cocina. Observando a la reina organizar todo con su vestido dorado de seda. Jalándolo de la mano hasta que las puertas se abrieron y vió a su madre llenar sus ojos de lágrimas.

—¡Hijo! —Los ojos de Niall se abrieron con sorpresa al ver como la mujer corría como nunca. ¿Hijo? Su padre avanzaba igual de emocionado, con sus brazos serenos pero el rostro contraído de la emoción. Supo exactamente lo que pasaba. Un hijo fuera del matrimonio... No, ÉL, Niall James... es el hijo fuera del matrimonio.

Ahora entendía todo, el color plata y no el dorado. Las no presentaciones públicas. El pequeño rechazo y la falta de atención de ambos. Sus puños se juntaron con tanta fuerza que los anillos empezaron a rasgar su piel. Sus mejillas comprimidas y sus furiosos, a la vez lindos ojos azules...

La figura entró siendo envuelto por los brazos de una madre antes desolada y ahora iluminada. Los sollozos se escuchaban y vió al chico. Blanco, alto, con una coleta y la bagre iluminación no lo dejaban incluso ver su rostro. Vestido elegante y...

Con la misma ropa que él, con detalles dorados. Portaba unos lentes seguro bañados en oro y negros en el fondo. Sus dientes se apretaron y la ahora familia feliz salía a la luz, sosteniéndolo fuertemente.

—Niall, él es Harry, nuestro heredero. —Su madre se ruborizó al decir aquello. Co un poco de vergüenza por no haberle contado a su hijo desdichado. Niall estuvo a punto de darse la vuelta, hasta que vio la mandíbula del tipo blanco y su boca se secó.



Smarágdi... 



Su labio tembló y producto de su mente desastrosa sintio punzar todos los chupones y marcas de la última noche/madrugada. Era ese chico apuesto de hermosos ojos verdes, espectacular cuerpo y del cual al parecer se había enamorado, agregando que encajaban. Su pecho dolió y su expresión de sorpresa no se esfumó de su rostro como hubiese querido. El hombre también, sacó sus gafas y observó la figura del rubio hermoso. Sus pupilas se dilataron y en ese momento se sintió tan mal de comprender la situación.

Se había cogido a su hermano, mayor.

Niall solamente dió un paso hacia atrás y se dio la vuelta para poder ayudar a la comida como se le había ordenado. Sintió todo el enojo y la humillación, en su pecho y garganta. No se dio cuenta de cuan grave era hasta que quebró el plato de porcelana en sus dedos. Disculpándose al final solamente un poco... Ese maravilloso es su hermano menor. Hizo el amor con su hermano menor, el heredero y el favorito. Rió levemente, cruel hasta para él por