su suéter.

"Lo siento mucho, Harry." Su madre gimió en su pecho, y se aferró a él con más fuerza. No quería dejar a su madre, ella lo necesitaba. Su madre se echó hacia atrás, quitando sus rizos castaños de sus ojos, y ahuecó sus manos alrededor de su cara.

"¿Vas a llamarme, verdad? ¿Todo el tiempo? ¿Vas a volver a casa los fines de semana y días festivos?" Su madre preguntó con desesperación. Harry la atrajo de nuevo en otro abrazo, con la barbilla apoyada sobre su cabeza.

"Te lo prometo, mamá. Te amo…" Un golpe fuerte en la puerta interrumpió sus palabras. El golpe fue rápidamente seguido por otro, y entonces se escucho un grito brusco.

"¡Vamos, Harry! ¡Tenemos que irnos!" Harry se encogió ante el sonido de la voz de su padre, y creyó ver que su madre también. Se volvió hacia ella, dándole una mirada de disculpa, y presionando un ligero beso en su mejilla. Murmuró un adiós, pero no la soltó y tampoco ella, hasta que su padre lo llamo de nuevo. Esta vez, su madre se puso de pie, y  tomó su mano entre las suyas mientras lo llevaba a la sala de estar. Harry agarró su maleta en el camino. Abrió la puerta principal, y el aire frío del exterior le hizo temblar ligeramente. Su padre estaba apoyado contra el marco de la puerta.

"Oye, hijo." Su padre coloco una mano sobre su hombro. Pero Harry no respondió, solo le dio a su madre un último beso, e ignoro a su padre mientras pasaba junto a él. Se dirigió hacía el coche, y colocó sus cosas en la parte de atrás. Se quedo de pie fuera de la puerta del pasajero al oír la última parte de la conversación de sus padres.

"Cuida de él, ¿me oyes?" La voz de su madre estaba llena de veneno mientras miraba a su ex-marido.
"Él va a estar bien, Anne. Tiene diecisiete, estoy seguro de que puede cuidar de sí mismo." La voz de su padre era dura mientras miraba a su madre, quien en ese momento se veía increíblemente vulnerable. Harry casi podía oír su corazón romperse.

"¡No, Des!" Anne gritó y lanzó un brazo en la dirección de su hijo. "¡Sigue siendo mi bebé, no importa la edad que tenga!" Sus padres se miraron durante unos momentos de tensión, antes de que su padre se dispusiera a gritar de nuevo, pero Harry lo detuvo con dureza.

"¿Pueden simplemente no pelear? ¿Por un día?" Los dos se volvieron a mirarlo como si acabaran de recordar que él estaba allí de pie. "¿Por favor?" Preguntó con más desesperación. La mirada en los ojos de su madre se suavizó, pero su padre se dio la vuelta y comenzó a caminar hacia el coche. Su madre se quedó en el porche, mirando como Harry se subía al coche con ojos tristes.

Su padre se metió en el lado del conductor, y con un rugido, el motor vino a la vida. Cuando el coche aceleró por la carretera, Harry apoyó la cabeza contra el vidrio esmerilado, tratando de contener las lágrimas que amenazaban con caer. Después de unos momentos de tensión, su padre rompió el silencio.

"Entonces, ¿estás emocionado de mudarte a Doncaster?" Preguntó, mirandolo por un segundo antes de volver a mirar el camino. Harry levantó la cabeza de la ventana para mirar a su padre. Lo miró como si le hubiera preguntado la respuesta de la pregunta de matemáticas más difícil del universo.

"¿Qué?" Preguntó su padre cuando lo volvió a mirar. Sus ojos verdes se encontraron con los ojos verdes similares de su hijo. La única reacción que Harry le dio fue una mueca de burla, y una sacudida de cabeza, antes de sacar su iPod del bolsillo y de ponerse los auriculares en sus oídos. Subió el volumen al máximo. Con todo el ruido del exterior ahogado por la música, apoyó su cabeza en el cristal una vez más y cerró los ojos. Si iba a tener que lidiar con su padre durante varias horas; tenía más probabilidades de sobrevivir dormido.

~ * ~

Harry no se había despertado en absoluto en todo el viaje, sólo lo hizo cuando sintió una mano sacudiéndolo suavemente para despertarlo. Afuera estaba oscuro y hacía frío, por lo que de muy mala gana, abrió la puerta y salió del noche. Su padre se había ofrecido a llevar su maleta, así que Harry solo tuvo agarrar su mochila del asiento trasero. Le envió a su madre un mensaje de texto, haciéndole saber que había llegado bien. Sin duda su madre había estado revisando su teléfono cada cinco minutos desde que había salido.

Dentro de la nueva casa, olía peculiarmente a pintura fresca y a galletas quemadas. Harry se quedo en la puerta con torpeza, sin saber muy bien qué hacer. Era una casa bonita; su padre la había comprado hacía solo unos meses. Tenía paredes blancas, pisos de madera, y parecía ser bastante grande. Era agradable por no decir menos, pero no se sentía como en casa. Harry pensó que podría aprender a vivir en esa casa