llamándolo así? —no se merecía el lamentable trato que estaba a punto de recibir. El podía ser un poco presuntuoso, y ciertamente era arrogante, pero, a pesar de todo ello, parecía un buen hombre sensible y divertido, y con un gran corazón.

 

 

Y fue entonces cuando Harry se hizo una solemne promesa. El no permitiría que se quedara plantado, esperando, en el altar el sábado por la mañana.

 

 

Puede que él no pudiera detener la fuga de Liam y Zayn — incluso  los ayudaba a lograrlo — pero haría todo lo que estuviera en su mano por ahorrarle a Louis un bochorno de la peor clase.

 

 

Tragó nerviosamente. Eso significaba buscarlo a altas horas de la noche, tan pronto como se asegurara de que Liam estaba a salvo, lejos de ahí,  no tenía otra opción. No, si quería vivir con la conciencia tranquila.

 

 

—Pareces un poco serio de repente — comentó Louis.

 

 

Harry dio un respingo sorprendido ante el sonido de su voz. —Sólo me distraje — dijo rápidamente, complacido de que sobre esto, al menos, no mentía.

 

 

—Liam y Zayn parecen estar en una conversación, bastante acalorada — dijo Louis señalando con la cabeza hacia la izquierda.

 

 

Harry giró rápidamente la cabeza en la misma dirección. Y vio ciertamente que Liam y Zayn  estaban a unos treinta metros, hablando con expresión seria y rápidamente.

 

 

Gracias a Dios, ellos estaban bastante lejos como para poder oír algo.

 

 

—Siempre hacen lo mismo…Son buenos amigos — dijo Harry, esperando que el calor que sentía en las mejillas no significara que estaba ruborizándose. — Deben de estar hablando sobre los nuevos escritos de Zayn…

 

 

— ¿Significa eso que mi futuro esposo, es aficionado a la poesía?

 

 

Harry sonrió tímidamente. —Eso me temo

 

 

Cuando Louis lo miró, sus ojos brillaban. — ¿Eso hará que espere que yo le recite poesía, alguna vez?

 

 

—Probablemente — replicó Harry, dirigiéndole una mirada de simpatía, que no era del todo falsa.

 

 

Louis suspiró. — Bien, supongo que ningún matrimonio puede ser perfecto. — Se puso derecho y dijo: — Vamos allá, entonces. Si tenemos que participar en este absurdo juego, más vale que lo ganemos.

 

 

Harry enderezó los hombros y caminó hacia delante.

 

 

— Pienso exactamente lo mismo — Respondió Harry, y entonces ambos tomaron rumbo hacia los jardines.

 

 

Hasta la próxima :)

Hola!! He regresado, espero me perdonen por la tardanza, pero ya saben la navidad y el año nuevo se atravesaron y pues no tuve tiempo de actualizar, pero aqui ya les dejo el siguiente capítulo como regalo de reyes. Espero les guste. Y ya saben cualquier error o duda que tengan no duden en decirmela.

Cuidense mucho ok

Y que lo disfruten :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Más tarde esa noche, mientras Louis encontraba consuelo en una copa de brandy en la tranquilidad de la biblioteca, no podía sacudirse la impresión de que estaba a punto de saltar por un precipicio.

 

 

 

Sabía que entraría en un matrimonio sin amor. Y creía estar de acuerdo con ese hecho. Hasta  esa semana  donde se había empezado a dar cuenta de que estaba a punto de sentirse desgraciado, o por lo menos, bastante descontento con esa decisión.

 

 

 

Peo no había ya nada que pudiera hacer para evitarlo.

 

 

¿En qué había estado pensando? El no amaba al hombre con el que se iba a casar, y este a su vez no lo amaba a él. Y francamente no estaba muy seguro de que se conocieran el uno al otro.

 

 

 

El no sabía — por ejemplo—  que Liam era tan aficionado a la poesía, hasta que Harry  se lo había contado durante el Juego de la Búsqueda (en el que ganaron, por supuesto ¿cuál era, si no, el encanto de participar en ese tonto juego?)

 

 

 

¿Y no era eso, una de esas clases de cosas que un hombre debía saber sobre la persona con quien se casaría? Especialmente si ese hombre se había negado siempre a incluir algún volumen de poesía en su  biblioteca.

 

 

 

Y eso le hacía preguntarse qué se escondía detrás de los bonitos ojos cafés de Liam. ¿Le gustaban los animales? ¿Hablaba otro idioma? ¿Sabía tocar algún instrumento? ¿Sabía cantar?

 

 

 

No sabía porque esas preguntas no lo habían preocupado antes de esta noche; ciertamente, parecía que debían haberlo hecho. Seguramente un hombre sensible debería querer saber más acerca de su futuro esposo, además del color de su pelo y de sus ojos.

 

 

 

Así que estaba sentado en la oscuridad, sopesando su futura vida. No lo ayudaba, pero pensaba que eso era lo que Lottie había intentado decirle durante todos esos meses.

 

 

 

Suspiró.

 

 

 

Lottie podía ser su hermana menor, pero por mucha pena que le causara admitirlo, eso no significaba que en ocasiones no tuviera más razón que él.

 

 

 

Él no conocía a Liam Payne.

 

 

 

No lo conocía y se iba a casar con él de todas formas.

 

 

 

Pero pensó con un suspiro, mientras sus ojos contemplaban distraídamente el montón de libros encuadernados en piel que había en una esquina, que eso no significaba que su matrimonio tuviera que ser un fracaso.

 

 

 

Muchas parejas encontraban el amor después de la boda ¿no? Y si no amor, al menos satisfacción y amistad