yo...soy tan hoyo negro.

—Oye, no digas cosas como esa, ¿me oíste? No puedes tratarte de esa manera, no sabes como lo demás te ven. Así que no te juzgues antes de ver como las personas actúan a tu alrededor. Mira como cambiaste la mentalidad de los tres chicos esos, los amigos de Michael. Te creyeron igual que los demás amigos de Margaret, pero se llevaron una sorpresa.

Harry rumió.

—Bueno, sí, pero... —su voz fue interrumpida al instante.

—Pero nada, Harry. —contestó Louis posando sus manos sobre las de Harry sobre la mesa, consiguiendo que el rostro de Harry se sonrojara. —eres una buena persona, según me has dicho y lo que he podido ver estas dos noches que llevo de conocerte. Eres encantador y si quieres nuevos amigos, amigos con los que compartas porque lo quieres, debes tener coraje para conseguirlos. Solo es cuestión de arriesgarte, ¿entiendes?

Harry miró esos orbes zafiro y asintió.

—Está bien, lo intentaré. —ambos escucharon los maullidos de sus gatos, cuyo hobby era restregarse el uno al otro, Harry y Louis se rieron ante la imagen.



≈

La señora Gutemberg se levantó, nuevamente extrañada, decidiendo que iría con Anne Twist para preguntarle por la salud de su hijo Harry Edward, la incertidumbre al no escucharlo tocar se volvía más y más profunda.

El señor Williams se despertó, con el ceño fruncido. Preguntándose por segunda vez en la semana, por qué no escuchaba el melodioso sonido proviniendo del piano de su vecino, miró a su esposa recostada en la cama y se levantó para dirigirse al dormitorio de sus hijos. Los mellizos de doce años, Elizabeth y Christian Williams dormían pacíficamente sobre sus camas. Por primera vez desde que había recibido su obligatoria carta para presentar su jubilación, sus ojos se llenaron de lágrimas al contemplar lo que se había perdido en sus honorables años en la Armada Británica. Su maravillosa familia, ahí para su regocijo.

Michael se despertó con un nuevo balde de agua fría, esta vez se trataba de Marion, la ama de llaves de la mansión Clifford y su nana. Michael la miró incrédulo, no siendo capaz de responderle groseramente. Para Michael, Marion era la mujer que consideraba su madre, más que la biológica, con sus enseñanzas constantes a lo largo de su infancia.

Marion se encogió de hombros, mirándole.

—Es lo único que te despierta aparte del piano del joven Styles, Mickey. Así que deberás acostumbrarte, creo que el chico no está tocando más.

Michael miró hacia la ventana, sin saber qué pensar. Y por mucho que le doliera su orgullo, empezaba extrañar un poco las melodías mañaneras del piano de Harry. Pero solo un poco.



≈

—Sí, compañero—Niall se giró con una sonrisa y le estrechó la mano, tan radiante que hizo a Harry encogerse ante él.

Harry empezó a ponerse nervioso, ¿qué más podía decirle? ¿acaso debía hablar? ¿él no le preguntaría por su nombre? ¡Así siempre empezaban las conversaciones! ¿por qué solo se le quedaba mirando, esperando con paciencia su respuesta? ¿por qué?

Harry tenía un tren de pensamientos a toda velocidad en su atolondrada cabeza. Lo único que pudo dejar salir de su boca en balbuceos fue:

—Irlanda es el mejor país del mundo. —la sonrisa del rubio se extendió aún más casi partiendo su cara en dos.

Oh, vaya, al parecer ya se lo había ganado.



≈

—Solo fue como que su personalidad me hizo decirlo, no lo sé. Después de eso, se sentó a mi lado, habló conmigo incluso más que con los otros. Y definitivamente, siento que me enamoré. —se burló Harry lo último.

El semblante de Louis cambió.

—Oops—Steve murmuró pasando a través de su mesa y luego soltó un gemido al sentir una patada de Louis en su pantorrilla.

—¿Es tan genial ese rubio? —Louis preguntó, pero no lucía divertido, no como al principio. Tenía su rostro tirante, como si le costara sonreír al igual que antes.

—Bueno sí, aunque no es mi tipo. —contestó Harry. —es un chico adorable, pero no me enamoraría de él. No enserio. —rió Harry.

El semblante de Louis regresó a la normalidad, riendo junto a Harry. En el camión se encontraban Steve, Liam y Sebastian mirando al par de chicos.

—Miren como crece nuestro niño—Steve se pasó un dedo por el ojo izquierdo como si se quitara una lágrima difusa, mientras que Sebastian apretaba su hombro. Liam carraspeó.

—Pero yo soy menor que él...

—Cállate, Liam. Mentalmente eres mayor que él, así que no arruines este momento de padres. —sentenció Steve mirándole acusadoramente.

Liam levantó ambas manos en el aire, en busca de la paz.

—Soy una madre orgullosa... —murmuró Steve con la voz ahogada, tan dramático como sabía que podía ser.

—Deberías decir pad... —Liam empezó.

—Dije que te calles, Liam.



≈

La señora Williams había dejado su lugar como ama de casa y había puesto en práctica sus años universitarios como chef de un restaurante recién abierto