Muy simpática.

— Se lo diré. Espera un momento, voy a soltar esto —caminó rápido hacia la puerta trasera de la cafetería con un saco de veinticinco kilos de harina sobre su espalda. Al volver, venía manchado de la cabeza a los pies, señal de que el saco venía algo roto y se le había desperdigado por encima—. ¿Te gustó el bizcocho?

Louis no supo si contarle toda la información que le había dado su madre.

— Delicioso —abrevió—. Si todo lo haces igual de bien...

El comentario quedó en el aire y ambos se miraron, hasta que el camionero los hizo reaccionar cerrando de golpe las puertas del camión.

— Harry, te he dejado la factura sobre la mesa. Dile a tu madre que el próximo día le traigo lo que falta —el hombre no esperó respuesta, se montó en la cabina y salió del callejón dejándoles a solas.

— Yo... tengo que irme —Louis dio un paso hacia atrás para alejarse cuando se le cayeron las llaves al suelo. Las tenía agarradas con la otra mano y no se había dado cuenta de que había estado jugando con ellas.

Harry fue más rápido que él y se agachó para cogerlas. Cuando se incorporó, se las tendió para que las cogiera, haciendo que los dedos de ambos se rozaran intencionadamente.

— Hasta mañana, Lou —volvió a abreviar su nombre, ésta vez con un tono distinto en la voz.

— Hasta mañana —Louis le sonrió con picardía—, Harold.

La risotadas de Harry se oyeron por todo el callejón y estuvieron retumbando en la cabeza de Louis todo el día.

 

 

 

A la mañana siguiente Louis entró a la hora de siempre en la cafetería y Harry no estaba. Anne, su madre estaba allí con otro hombre.

— Buenos días —Louis saludó al entrar.

Ella, al verle llegar, le sonrió con amabilidad.

— Buenos días, Louis. Se nos ha estropeado la máquina de café y tengo aquí al técnico para que la arregle lo antes posible o sino no podré hacer nada hoy —se lamentó la mujer—. He mandado a Harry a casa para que fuera a buscar otra cafetera que tenemos allí por si acaso esta no se arregla del todo.

— Vaya —se preocupó—. Espero que se solucione lo antes posible.

— Gracias, cielo —la mujer era realmente muy cariñosa y ahora entendía esa decoración dulce y cuidada; Anne era así—. Siento haberte dejado sin café esta mañana, pero si me das las señas de tu oficina, te lo acercamos en un rato.

Louis dudó. Imaginarse a Harry en su despacho era demasiado. Cogió una servilleta y garabateó algo rápidamente.

— Es la planta dieciséis, pasillo 1, sección D. Pone mi nombre en la puerta.

Anne cogió la servilleta y se la guardó en el bolsillo del delantal.

 

 

 

No hacía demasiado que Louis había llegado a su oficina cuando escuchó que llamaban a la puerta de su despacho. No debían de ser ni las cinco y media y el resto de sus compañeros y plantilla llegaban a partir de las siete. ¿Sería George para preguntarle algo? Cuando abrió, se encontró con la cara de Harry mirándole sonriente.

— Tu café solo con doble de azúcar. Ah, y un bollo. Cortesía de mi madre. Siente haberte dejado esta mañana sin café.

— Pasa —Louis reaccionó y lo dejó entrar cerrando la puerta tras él. Lo vio avanzar por el despacho y no pudo evitar mirarle el trasero enfundado en esos vaqueros negros tan estrechos. Vaya lo que se estaba perdiendo por culpa de esa barra donde siempre estaba metido, pero lo que más le impresionó fue su pelo. Esa media melena, rizada, algo alocada, le confería un aspecto distinto, casi salvaje y eso le gustó demasiado. A su entrepierna también.

— Estás muy distinto con el pelo suelto —Louis lo siguió y se puso a su lado.

— Ya —Harry meneó la cabeza haciendo mover los rizos—. También tengo piernas —subió un poco una y luego otra—. Como siempre estoy detrás de la barra la gente se cree que soy un teleñeco.

Louis se rió por la ocurrencia. Sacó el bolló de la bolsa y le dio un bocado. Acto seguido soltó un gemido al comprobar lo rico que estaba. Los ojos de Harry brillaron mirándole.

— ¿Te gusta?

Louis asintió con los mofletes llenos como si fuera una cobaya. Cuando se tragó el bollito entero, se relamió los labios, la comisura de la boca, y a punto estuvo de buscar dentro de la bolsa por si había alguna miguita más. Luego se volvió hacia Harry.

— Dile a tu madre que tiene unas manos prodigiosas y que tendrían que hacerle un altar.

La sonrisa de Harry fue mucho más amplia al oír sus palabras. Decidió esperar unos segundos antes de responder.

— La idea de regalarte un bollito ha sido de mi madre, pero lo he hecho yo —lo miró atentamente, pendiente de la cara que se le había quedado a Louis—. ¿Sigues pensando que tengo unas manos prodigiosas y que me merezco un altar?

— Yo... —no sabía qué decir. No podía quitarle los ojos de encima, no sabía cómo salir de esa. Tenía que estar volviéndose loco porque las palabras le salieron solas sin medir las