en ellos.  —Ándate con cuidado, Harry. —La voz de Grimmy de pronto resultó inesperadamente firme—. Es el sueño de Louis, y probablemente eso significa que Charity ejerce mayor influencia sobre su mente. En cambio, cuando tú penetras en sus sueños, eres todo tú, no solo tu conciencia. Por eso te quemaste anoche. No sé hasta qué punto puedes salir malparado, pero es mejor que no lo averigües.  —No pensamos volver a intentarlo —admití.  Sin duda mi tristeza era evidente, porque Grimmy volvió a adoptar una actitud amable.  —¿Qué tal la pierna?  —No está bien, pero tampoco es tan terrible. —Le mostré que era capaz de moverla. Cuando adoptaba la forma sólida, o casi, aún notaba aquella línea tirante y molesta en la pantorrilla, pero el dolor no era tan intenso. Había otros temores que me inquietaban, de modo que inquirí—: ¿Crees que la señora Bethany sabe cómo expulsar a Charity de sus sueños?  —Lo dudo. —Entonces ladeó la cabeza—. ¿Por qué pareces… más tranquilo?  —Resulta extraño sentir que ella lo puede ayudar más que yo —admití.  —¿No es por eso por lo que vinimos a la Academia Medianoche? ¿Para sacar provecho de la experiencia de todos los que están aquí y proporcionarle a Louis un lugar seguro donde pueda adaptarse? La señora Bethany es un elemento importante en el conjunto de factores que hacen de la escuela un lugar seguro.  —No me fío de ella.  —Yo tampoco me fío mucho de ella. Pero confío en su dedicación a la escuela y a los vampiros que asisten a sus clases.  —Mientras siga cazando espectros, ella es nuestro enemigo.  Grimmy permaneció en silencio un momento.  —Eso no lo sabemos. Hay demasiadas cosas que no sabemos.  —Bueno, por lo menos en eso estamos de acuerdo.  Sonrió y, a pesar de todas las dudas que albergaba, me alegró saber que habíamos recuperado nuestra amistad.  Después de que Grimmy se fuera para prepararse para las clases de la tarde, adopté mi estado incorpóreo y vagué por la escuela sumido en mis pensamientos. Contemplé durante un rato a mi padre dando clases de física, garabateando fórmulas en la pizarra con tanta energía que cualquiera que no lo conociera bien no habría reparado en la tristeza de sus ojos.  Cuando no pude soportarlo por más tiempo, me colé en la clase de tecnología moderna del señor Yee, que en ese momento explicaba cómo utilizar una lavadora a un grupo de vampiros mayores y desfasados. Mientras hablaba del ciclo de centrifugado, me acomodé en un rincón desocupado y reflexioné sobre todas las cosas que habíamos aprendido… y las que no. Necesitábamos averiguar cómo mantener a Charity alejada de los sueños de Louis, y si yo, como espectro, podía acabar lastimado al entrar en sus ensoñaciones, o si realmente podía ayudar a Louis a superar aquello.  Además, para hallarme a salvo, necesitábamos averiguar el número de trampas que había en la Academia Medianoche, así como su emplazamiento.  Y, lo más importante, debíamos descubrir qué planes tenía la señora Bethany, no solo por el bien de los espectros, sino también para asegurarnos de si se podía o no confiar en ella.  Ninguno de los vampiros a los que conocía y en los que confiaba tenía esa información ni podía acceder a la misma. Por tanto, si quería obtener respuestas, tendría que enfrentarme a mis propios miedos.  Tenía que acudir a los espectros.  Decidido, me puse de pie en el rincón. Entonces observé que la mitad de la clase tenía la vista clavada en mí.  ¡Oh, maldita sea! ¿Acaso me había vuelto visible? Enseguida vi que no se trataba de eso; sin embargo, al concentrarme tan profundamente en mi nuevo plan, había creado una densa malla de escarcha que cubría la pared y las ventanas. Para cualquier persona familiarizada con el tema, de hecho, aquello era algo así como un rótulo de neón intermitente con las palabras: POR AQUÍ HA PASADO UN ESPECTRO.  —¡Señor Yee! —exclamó alguien.  —Que nadie pierda la calma —dijo el señor Yee pese a que su actitud, por lo común impasible, iba camino de convertirse en un ataque de nervios—. Llamaremos inmediatamente a la señora Bethany.  ¡Había que salir de allí! Empecé a pensar en los distintos lugares a los que me sentía conectado, en todas aquellas «paradas de metro» a las que podía trasladarme al instante. Lo ideal era irme a un lugar alejado. Entonces se me ocurrió que había un modo de salir de allí y a la vez seguir adelante con la última idea que había tenido.  «Filadelfia. A casa de Niall, donde Louis y yo vivimos juntos. El desván…»  Al instante, la Academia Medianoche desapareció de mi alrededor, girando como un torbellino de niebla. El vapor adquirió pronto una nueva forma y esbozó la imagen del desván de la casa de Niall, con su agradable desorden.  Y de la madre de Niall, que en ese momento cargaba con un par de bolsas de ropa vieja y me miraba directamente.  —¡Bobby! —gritó dejando caer las bolsas y marchándose a toda prisa por la escalera—. ¡El fantasma ha vuelto! ¡Tenemos que llamar a esa gente de