inferior para no reírse por la forma en la que el chico se miraba a si mismo con el ceño fruncido y de forma adorable—. Son fantásticos, por cierto. Se ajustan muy… bien.Oh, Dios. ¿Qué estaba haciendo? Coquetear con un chico que quería comprarle un modelito sexy a su novia se calificaba en la escala de conducta inapropiada y sin sentido. Esa era precisamente la razón por la que Louis no debería de quedarse solo al cargo de la tienda.El chico agachó la cabeza y murmuró algo acerca de tener aproximadamente la misma talla. Se movió incómodo unos segundos, mirando a todas partes excepto a Louis antes de atreverse a mirar de nuevo hacia su dirección.—En realidad, creo que está bien. Tal vez… ¿podría probármelo? Ya sabes, ¿para ver si me vale?Louis parpadeó. Um. Oh, wow. Eso… Definitivamente no estaba preparado para eso. Y ahora tenía el cerebro lleno de imágenes totalmente incómodas de cómo estaría ese chico cuando se estuviera quitando la camiseta, levantando los brazos y dejando que el material rosa chicle se deslizara por su cuerpo.Así. Um… Sí. ¿Cuál era la pregunta?Los probadores. Bien.Louis puso su mejor sonrisa profesional y señaló hacia la parte posterior de la tienda.—Esquina izquierda, pasando el mostrador. Justo detrás.—Gracias —dijo el chico, agachando la cabeza mientras de alejaba rápidamente de Louis. Sosteniendo la percha con el conjunto medio escondida en su pecho, como si alguien se lo fuera a quitar de las manos. Louis se sintió como un estúpido. ¿Y qué si el chico quería probarse el conjunto de su novia para ver si le valdría a la chica? En realidad, ahora que lo pensaba mejor y con más claridad, era una idea muy práctica, especialmente considerando el precio de las cosas y la política de la tienda de no devolver la ropa interior que se había comprado.En pocas palabras: Hoyuelos Bonitos no debería de sentirse incómodo haciendo sus compras de Navidad solo porque Louis fuera un gilipollas que no podía controlar sus hormonas. Louis respiró profundamente y se dirigió a los probadores. No importaba lo guapo que fuera el chico, Louis aún podía ser profesional. En serio. Conducta profesional, empezando… ahora mismo.—¿Todo bien? —preguntó, deteniéndose a unos metros del único probador que tenía la cortina cerrada—. Mira, lo siento si te he hecho sentir incómodo. Te voy a dejar un momento para ver si el conjunto es de la talla adecuada, así que si necesitas otra talla o algo, grita. Soy Louis.Casi estaba de vuela en el mostrador cuando oyó al chico llamándolo. Bien. Muy bien, Louis podía hacerlo, definitivamente. Solo era un cliente probándose ropa, nada más.Regresó y vio la cabeza de Hoyuelos Bonitos asomando por una parte de la cortina.—Hey.—Hey —contestó Louis—. ¿Necesitas otra talla?El chico vaciló por un momento, luego se aclaró la garganta.—Um… ¿no necesariamente? Pero, quizá, si pudieras ayudarme un poco… No estoy seguro de cómo se supone que tiene que… encajar.¡La Virgen Santísima! Vale. Sí. Poner lencería. Louis sabía todo sobre eso. Era el compañero de compras favorito para muchas de sus amigas, dándoles siempre la opinión honesta si unas braguitas eran lo suficientemente sexys sin ni siquiera prestar atención a sus partes… de mujer.Pero aquí no había ninguna mujer. Solo un chico. Que estaba, ahora mismo, cubierto solamente por dos endebles pedazos de tela rosa parcialmente transparente. Definitivamente, mucho más problemático.—Claro —dijo Louis—. Ningún problema. Últimas palabras justo antes de su muerte.El chico dio un paso atrás y tiró de la cortina un poco hacia un lado, dejándole espacio a Louis para que entrara al probador.—Es esta parte de atrás —explicó, dándose la vuelta y presentándole su espalda a Louis—. Se supone que, ya sabes... ¿tiene que quedar así?Louis tragó saliva, obligándose a mirar. Era incluso peor de lo que se temía. La espalda del chico era preciosa. Musculada lo suficiente para el gusto de Louis, con los hombros perfectos y una cintura estrecha. La malla mostraba a la perfección cada una de las líneas de su espalda, cayendo magníficamente por el hombro desnudo y pálido del chico y enfatizando la línea de su cuello.Y más abajo. Bueno. Louis no quería saber que tipo de atrocidades había cometido en una vida pasada para merecerse ese horrible castigo. Porque el culo de ese chico era PERFECTO, y el tanga se acomodaba sobre sus caderas y bajaba hasta desaparecer entre sus nalgas de una manera que debería de estar prohibida por provocar tanto.Louis se dio cuenta de que levantaba el brazo para tocarlo, pero se las arregló para detenerse antes de hacer contacto, aunque no antes de que el chico se diera cuenta del movimiento abortado en el espejo.—¿Qué pasa? —preguntó—. ¿Está mal? Puedes ayudarme a ajustarlo. No pasa nada.A la mierda. Louis no iba a sobrevivir a esa experiencia.—Es solo que… —dijo, tratando de ganar tiempo, porque en realidad no había nada que pudiera hacer para que estuviera mejor—. Creo que podrías subirlo un poco