por la que tú estás aquí.” Y había salido algo más agresivo de lo que esperaba. Bien Louis.

“bueno, zayn me prometió una cita con un chico lindo y aquí estás. Así que no me quejo”

“oh” Louis se había quedado sin aire ¿de verdad estaba hablando con él? ¿De verdad estabacoqueteándole? Harry sonreía, tenía la sonrisa más bonita que Louis hubiera visto en años. Llenaba toda su cara, y combinaba perfecto con ella. Era tan linda y grande, llegaba a sus ojos, oh dios. De un color verde. Harry tenía los ojos de color verde, ‘deja de observarlo, pareces un idiota’ “yo, uhm. Sí. Tu tampoco estás tan mal”.

Harry sonrió sólo eso, ‘lo estás haciendo bien’

“bueno, sí. Lo sé. La gente me dice eso bastante seguido” y soltó una risilla. Louis quería morir.

“oye, no te alabes tanto. Dije que estabas bien. Nunca dije que fueras un adonis”

“Pero lo pensaste ¿no?” maldición.

“¿sabes qué? Jódete” no debería decirle eso si es que quería tener una segunda cita con Harry. Oh, Louis moría por una segunda cita. Y por una tercera y una cuarta quinta.

“Te gustaría hacer eso, ¿no?” risilla.  A Louis se le había ido el aire.  ‘por su puesto’ Claro que quería ‘la regla Louis, la regla’ una voz que sonaba enfermamente parecida a la de zayn sonó desde atrás de su cabeza. ¿Qué si a Louis le gustaría tener a este chico en su cama? Por supuesto. ¿Qué sí quería algo más? Tal vez. ¿Qué si acaso ahora odiaba esa estúpida regla que se había prometido no romper nuca? Definitivamente

“Eso quisieras tú” bien, ahora se daba cuenta que en realidad estaba coqueteando con Harry styles

“Lo hago” Bien. Ahora todo era una gran mierda. Y antes que Louis pudiera contestar algo, el mesero había llegado con las bebidas y comida ¿cuándo habían pedido comida? ¿no sería ésta una salida casual? Que se joda zayn.

~~

Louis descubrió que Harry es gracioso pero no tanto, hacía bromas que el encontraba gracioso, pero nadie más en este jodido mundo lo haría. “De verdad Harry, eso no es para nada gracioso” el chico seguía riéndose acerca de su estúpido chiste de knock knock ¡ya nadie usaba esos chistes! Dios.

“Admite que es divertido” decía Harry mientras trataba de calmar su risa, y sí, Louis encontró eso bastante lindo y sólo quiso agarrar a Harry y abrazarlo y no soltarlo hasta que pasaran mhm nunca, no quería soltarlo nunca.

“¿Qué clase de chiste es ese de todos modos? Es pésimo”

“tienes celos de que soy bueno contando chistes y tú no”

Okay, eso había ofendido a Louis. ¿Quién era Harry Styles para decirle que él Louis, nombrado rey de las bromas en cada año escolar, que no sabía hacer bromas? Así que Louis sacó la mejor broma que tuviera en la mente, era acerca de unos peces y las estrellas, era bastante buena. Y logró que Harry riera bastante. Oh dios. Su risa era aún mejor de como se la había imaginado. No podía, no podía con esto; simplemente no. Harry era tan lindo, y tierno y alto y oh, está mirando a louis ‘te está mirando, te está mirando’ era un alboroto, Harry lo estaba mirando y le estaba sonriendo; Louis podía sentir como se sonrojaba ‘¿eres acaso un niño secundario?’ Ellos se miran por un rato más; hasta que el teléfono de Louis comienza a sonar. Es un mensaje.

Un mensaje de zayn jodido malik.

‘hey lou, como está tu cita????’ (20:45)

“Yo, uhm” y se ha vuelto raro; ¿Por qué zayn siempre hace lo peor?

“contesta, está bien por mí” y ahora Louis sabe que este chico es perfecto.

“Es de zayn” dice Louis como si le debiera una explicación a Harry sobre quién lo está llamando

‘hace unos minutos estaba jodidamente bien. Sólo si no hubieras molestado!!!!’ (20:45)

‘acaso ya se la estás chupando? :P vaya eso es rápido’ (20:47)

‘jódete, zayn malik’ (20:47)

‘bueno, harry está jodiendo tu boca. Y seguro tu culo después’ (20:47)

‘.l.’ (20:51)

“no están hablando coas sucias de mí, ¿verdad?” y otra vez, estaba coqueteando con Louis.

“Por supuesto, le he dicho cuán grande tienes los pies. Ya sabes qué significa eso” y Harry ahora está sonrojándose y Louis puede morir ahora mismo

Harry mira a sus pies y se ríe poquito, luego levanta la mirada y ahora está mirando a louis “creo que tengo que ir al baño” y eso podría ser una mala señal.

Aunque no importa, Louis se la pasó bastante bien en esta cita. De verdad. Y quiere tener muchísimas más con Harry porque Harry es guapo y alto y ¿deportivo? Se nota al menos que hace más deporte que Louis.