el uno al otro con sorpresa. Esta vez, Harry tenía el control.

 

Agarró la cintura de Louis acercando sus cuerpos. El olor a alcohol uniéndose en ambos. Los dos sabían que a la mañana siguiente probablemente no recordarían nada. Harry succionó fuerte en un lugar sensible del cuello de Louis, éste gimiendo el nombre del rizado y soltando diversas palabrotas. Harry creó un gran chupón de color purpura oscuro en su cuello; separándose, sopló en él y procedió a succionar alrededor de éste. Sólo para demostrar que habían pasado un buen rato. Sin duda lo pasarían.

 

Louis desabrochó los pantalones de Harry, deslizándolos hasta las rodillas. Harry, por su parte, palmeó a Louis a través de sus pantalones. Éste se puso de rodillas y dejó libre el miembro de Harry. Al principio, Louis le dio pequeñas lamidas a toda la polla de Harry, volviéndolo loco. Luego, lo tomó entero, ahuecando sus mejillas. Harry, por supuesto, está gritando, gimiendo y maldiciendo a causa de las sensaciones.

 

―¡Louis! ―gritó Harry mientras su carga se disparaba en lo boca del ojiazul. Louis lo tragó todo felizmente. El rizado tiró, entonces de Louis y estrelló sus labios con los de él.

 

Pudo probarse a sí mismo una vez que juntó su lengua con la de Louis. Ambos gimen y Harry logra separarse un poco.

 


―Continuemos esto en casa, ―susurra seductoramente en el oído de Louis.


 

Se apresuran fuera del club sin que los demás lo noten. Zayn y Perrie demasiado perdidos besándose y Liam y Niall coqueteando el uno con el otro.

 

Una vez en su piso, se precipitan dentro, arrancándose la ropa mutuamente. ―¿Estás listo para que te monte? ―pregunta Harry antes de empujarlo en el sofá.

 

A continuación, pega sus labios al cuello de Louis, chupando como si se le fuera la vida en ello. Ganando un millón de gemidos procedentes de la boca del castaño. Una vez que el chupetón fue hecho, Harry sopló en él. Ahora Louis era el orgulloso dueño de dos mordiscos en cada lado de su cuello.

 

El rizado se movió sobre el cuerpo de Louis, lamiendo, succionando y mordiendo un poco sus pezones. ―Joder, Harry… sólo móntame y-ya ―protestó Louis cuando Harry lamió golosamente su dura y goteante polla.

 

Harry besó la parte superior de su polla y tarareó enviando vibraciones desde sus labios hasta la punta, provocando que Louis gimiera y maldijera. —¡No te atrevas! —protestó cuando Harry comenzó a levantarse.

 

Louis sabía que a Harry le gustaba duro y sólo porque él lo mencionaba de vez en cuando. Lo que no sabía era que el ojiverde solía hacerlo para ponerlo celoso, aunque Louis nunca lo demostró. Sabía esconder esa emoción muy bien.

Harry sonrió feliz mientras besaba a Louis profundamente y se enfundaba despacio en la polla del ojiazul. Louis gimió producto de la opresión y calidez del interior de Harry. Éste bajó en un solo movimiento hasta que el pene de Louis estuvo completamente dentro de él.

 

—Joder. —maldijo Harry mientras se alejaba de los labios del mayor. Colocó sus dos manos sobre el estómago de Louis y éste agarró su cintura fuertemente.

 

Harry comenzó a moverse lentamente al principio, hasta que en un movimiento, golpeó su próstata. Y es ahí cuando dio rienda suelta a la velocidad. Louis igualándolo en sus estocadas. Ambos gimiendo y maldiciendo sus nombres.

 

En cierto punto, el ojiazul se da cuenta de que no solo le gusta Harry. Está enamorado de él. Y mientras ve al menor rebotando sobre su polla, llega a la conclusión de que Harry lo ama también. No es sólo la forma en la que trata de ponerlo celoso, es esa mirada profunda que le dirige en cada oportunidad, ese brillo en esas orbes verdes.

 

—Ha-arry, —gime Louis.

 

—Estoy t-tan cerca —y después de eso, está corriéndose sobre su estómago y pecho, manchando a Louis en el proceso, quien está tan ocupado llenando a Harry con su semen, que ni lo nota.

 

La cabeza de Harry cae sobre el hombro de Louis. Sus rizos empapados en sudor. Y el cabello de Louis ya no es un estilizado tupé, es más bien un desastre mojado pegado de su frente. El ojiazul besa los rizos sudorosos de Harry mientras su polla se desliza del interior del menor.

 

Y cuando se abrazan entre sí y poco a poco se deslizan en el sueño, Louis susurra una última vez antes de perder la conciencia. “I’m in love with you…”[1]

 



 





*Al día siguiente*



 

Harry se despierta lentamente con una ligera migraña y no recordando nada de la noche pasada. Al mismo tiempo, Louis se queja un poco. Los ojos de Harry se abrieron de repente, mirando a Louis. Se relaja un poco cuando su mente registra quién es. No es inusual que a veces duerman en la misma cam… bueno, sofá.

 

—Haz… ¿qué diablos pasó anoche? ¿por qué estamos desn… —La voz de Louis se desvanece lentamente mientras imágenes de la noche anterior bailan en su mente. Se ruboriza un poco al llegar a la parte de la mamada y a Harry montándolo fuerte. —¿Has visto mi teléfono, Harry