mal. Él ha sido un amigo de mierda.

Son las dos de la mañana, pero ninguno de ellos podrá jamás llegar a dormir después de un gran concierto como este. La gira ha sido programada de manera que puedan tener un día de descanso entre cada actuación, y todos ellos han tomado ventaja de ello para dormir tan a menudo como puedan. Louis sabe que Harry todavía está despierto, incluso podría estar acostado en la cama, preocupándose por él y por los demás chicos. Él conoce a Harry, lo hace, incluso si han pasado meses y meses desde que hayan hablado, y eso es lo que lo impulsa a lanzarse por el pasillo y llamar a la puerta que sabe que es la de Harry, ya que todos se habían preparado allí esta mañana.

Pasa un tiempo antes de que Harry responda, y Louis comienza a preocuparse de que esté en algún otro lugar, tal vez con alguien.

Pero entonces Harry está allí, en nada más que un par de calzoncillos negros, con su flequillo hacía abajo como no ha estado en público durante mucho tiempo. Parece cansado y joven, más como el Harry que Louis ha conocido durante años, así que Louis lo ataca con un gran abrazo. No está seguro si se trata de la fuerza de su abrazo o la sorpresa de Harry que hace que tropiecen hacía la habitación, perdiendo casi por completo el equilibrio antes de que Harry se enderece.

“Cristo” murmura, retrocediendo del abrazo un poco demasiado rápido para el gusto de Louis. “¿Qué haces aquí?”.

Normalmente, la pregunta haría que Louis tuviera un ataque de nervios, pero tiene suficiente adrenalina corriendo a través de él que sólo se encoge de hombros. Hace clic al cerrar la puerta y se queda parado allí.

“Estoy orgulloso de ti” deja escapar Louis después de un tiempo. Es tan incómodo que cierra los ojos y pone su mano en la frente. Cuando tentativamente los abre de nuevo, Harry tiene una pequeña sonrisa en su rostro.

“¿Por qué? ¿Por salir de la manera más dramática posible?”.  Pregunta Harry.

“Si fue dramática” Louis está de acuerdo, con una sonrisa. “Yo no diría que fue la manera más dramática posible, pero sin duda fue el momento más dramático posible.

“Lo pude haber hecho en el escenario” sugiere Harry. “Nada puede ser más dramático que eso”

“Haremos eso el próximo show” dice Louis. “Con un montón de fuegos artificiales, después el humo se convertirá en los colores del arcoíris, y entonces lo anunciaras, y después habrá confeti”.

“Sutil. Clásico. Me gusta” dice Harry.

Están allí de pie junto a la puerta, ninguno de ellos hace un movimiento para sentarse. Es obvio que ninguno puede realmente creer que esto esté pasando, que después de un sólido medio año de prácticamente no tener ningún contacto están actuando como los mejores amigos. Louis nunca tuvo un mejor amigo como Harry, así que él piensa que tal vez así es como esto funciona. Tal vez este tipo de cosas nunca desaparecen, sólo tienen breves descansos.

“Pensé que estarías con Eleanor” admite Harry después de un breve silencio.

Las cejas de Louis se disparan hacia arriba al oírlo. Se da cuenta de que nunca le dijo a Harry sobre la ruptura; pero entonces, no había tenido exactamente una oportunidad, con la constante frialdad que había estado recibiendo. Él sólo había asumido que alguien se lo había dicho ‒ los chicos, o Lou o incluso su madre, que todavía se mantenía en constante contacto con Anne.

“Bueno, eso sería un poco tenso, teniendo en cuanta que nos separamos hace tres meses” dice Louis casualmente, retorciendo las manos.

Los ojos de Harry se abren cómicamente antes de que su cara se vuelva una expresión neutral.

“¿Quizá tú quieres ‒no sé ‒” se detiene Harry y toma aire. “¿Quizá quisieras platicar?”.

“Me encantaría” dice Louis.

+

Después de esa noche, todo se vuelve extraño.

Sería una mentira decir que las cosas volvieron a ser como antes, porque Louis no siempre puede adivinar todos los movimientos de Harry cuando él está alrededor, pero comienza a hacerlo. Él no recuerda incluir a Harry en todas las conversaciones o estar al pendiente de él, pero comienza a hacerlo.

Están en una especie de amable limbo pero ciertamente no son tan táctiles como lo eran antes, no porque Louis esté adverso a un abrazo, sino porque Harry parece evitar cualquier contacto, no sólo con Louis, sino con toda la banda. Es un cambio tan notable que Niall lo menciona un día.

“Ya sabes, sólo porque te gusta el pene no significa que tengo miedo de darte un abrazo, amigo” dice casualmente mientras le están secando el pelo. Están todos descansando en la habitación de Zayn, Harry está en el alféizar de la ventana, mientras que Louis, Zayn y Liam están en la cama  tomando turnos para jugar Flappy bird.

“Oye” dice Lou, golpeando suavemente la cabeza de Niall con el secador. “El lenguaje, pedazo de mierda”.

“¡Hey!” responde Niall, pero luego lo único que hace es mirar a Harry, y Harry se ve como si fuera a llorar. Corre hacia Niall y le da un