sonríe, pero su móvil vibra en la mesa. Se le ensombrece la cara y lo coge, sin dar opción a Harry a mirarlo, aunque no es como si necesitara ver el teléfono para saber quién es. 

Cuando la llamada termina, está sin expresión.

—Nah, creo que al final me quedo aquí —dice, forzándose a parecer neutral. 

—Eh, si no nos quedamos aquí todos —interviene Niall antes de que Harry pueda decir nada.

Pero Louis niega con la cabeza, sin cruzar la mirada con Harry.

—No, es mejor que vayáis. Luego nos juntamos, en la firma.

Harry comprende, pero no es que duela menos. 

14:00 (L)

—¿Qué querían? —le pregunta Zayn. Están en su habitación del hotel, y Louis no se molesta en suprimir el amargor de que él pueda entrar cuando quiera y que Harry se tenga que estar colando.

Louis se encoge de hombros.

—Lo de siempre. Ha debido de salir un tuit viejo o algo, vete tú a saber, y están haciendo control de daños de alguna estupidez que no va a salir más allá de tumbrl.

—Bueno, pero estaba Niall también, ¿no?

—Ya son bastante reconocibles yendo dos, imagínate si también voy yo. Da igual. Mañana estaremos o algo. 

—¿No esta noche? —el maldito Zayn siempre escucha lo que Louis no dice, y solo por eso le quiere y le odia mucho.

—Llegaremos a distinta hora, me vienen a buscar al aeropuerto.

No hace falta explicar más. 

—Joder.

Y no dice nada más, le abraza un segundo, pero Louis no deja las defensas caer, no todavía.

No con él.

17:33 (H)

—Tú, Harry, a esa esquina de la mesa. 

¿No, en serio, la más alejada de Louis? Pone los ojos en blanco al ver la ligera expresión de alivio de Lisa cuando no discute. 

Podría hacerlo. Podría discutir, podría negarse, podría ganarse una nueva ronda de amenazas y de alguna manera valdría la pena porque su premio sería estar con Louis ese rato. 

Pero no lo hace porque en realidad ya los pros no superan a los contras. No los pros de las amenazas, que no pueden llevar a cabo si no pasa algo serio, en realidad; sino los de Louis con su cara de amargor mientras atiende otra cena más con Eleanor, ni los de su expresión cuando llega después de una fiesta que se ha alargado más de lo que quisiera. 

Así que Harry le ignora, se sienta en su silla, y sonríe, esperando a que abran las puertas.

18:15 (L)

Firmar discos es un coñazo.

Louis se siente agradecido a las fans, a un nivel brutal, pero a veces con tanta masividad deja de distinguirlas entre grito y grito. No tiene la paciencia de Harry, la cercanía de Niall o la serenidad de Liam; y su silencio no sirve de misterio como el de Zayn. 

No puede decir “te quiero” como dice Harry como respuesta, y se tiene que morder la lengua una y otra vez para no dejar escapar comentarios ácidos. Que no van a mal, para nada, porque es como es; pero ha aprendido que las fans lo pueden tomar como si fuera algo personal, así que intenta evitarlo (con menos éxito del que quisiera).

Levanta la mirada de la mesa, en la que ha hecho un dibujo bajo la divertida mirada de Niall, y ve otra chica más vestida de zanahoria en su fila.

Sus reservas de paciencia dan un bajonazo muy poco inesperado.

19:45 (H)

—No quiero volver a coger un boli nunca más —se queja Niall, masajeándose la muñeca.

—Ni un disco —Louis se une al coro.

—Ni una po-

—No mientas, Harry — interviene Zayn, sin dejarle terminar, ignorando las carcajadas de Niall. 

Hace un puchero, porque ningún chiste de penes debería quedarse a medias.

(Oh, dios, Harry es SUPER GRACIOSO y nadie le comprende)

—Bueno, ¿vamos entonces? —dice, sin mirar a nadie, pero sabiendo a quién se dirige.

Zayn se tensa a su lado y ya lleva demasiado tiempo en esto como para que eso suene bien. Ahora sí mira a Louis, que se mueve hacia él, mirando que no haya nadie relevante a su alrededor. 

—No llegaré tarde, es solo que venga a buscarme al aeropuerto y…

Harry no escucha más, intentando no traslucir lo que siente mientras sus oídos zumban con algo, un grito o pude que sea el odio o puede que sean los latidos de su corazón. 

Quiere borrar la expresión de culpabilidad de su cara a besos y se acerca inconscientemente.

—Hey, hey, está bien. ¿Cenarás en casa?

Sonríe, un poco; y no es suficiente pero es algo.

21: 56 (L)

Todos salen por la puerta de seguridad del aeropuerto y a él le toca salir por la principal, y una hora más tarde. No vaya a ser que alguien de Londres o del mundo no vea que Louis tiene cerca una vagina.

Le extraña que no salga en las noticias, incluso.

—Esto