rasgados y su camiseta de fútbol gris) y le colocó una mano encima de la cintura cuando Louis se paró para ponerse el abrigo y salir.

Louis tragó saliva y lo aceptó sin chistar. Josh era buena persona, sin dudas, pero no creía que si le decía "Josh, prefiero estar con una mujer que estar contigo, mejor dile a tus padres que no encontraste pareja y sé el hazmerreír de tu familia y los demás alfas" eso fuera a dar buenos resultados.

Es que Louis sabía que no era normal rechazar a un alfa como pretendiente. Era un instinto humano buscar a la persona más apta y fuerte para la supervivencia, y los alfas eran más rápidos, más fuertes y sanaban más deprisa que los humanos. Por ende normalmente todos se sentían atraídos hacia ellos, sea de forma romántica o platónica (por esto tenían muchísimos admiradores) y la atracción entre un alfa y su pretendiente era automática.

¿Por qué Louis era diferente?

Nada más salir sacó su teléfono del modo silencio y se encontró con varios mensajes de Harry.


Harry:


5:56 que te vaya bien!! no derrames el vino!!


Harry:


6:23 supongo que está yéndote bien ;) me alegro!


Harry:


6:27 a menos que te haya secuestrado y te haya obligado a mirar Crepúsculo.


Harry:


6:32 oh nooo!! bella!!! edward!!! lol


Harry:


6:32 seguro que secretamente la disfrutas.

Louis se mordió el labio y alzó la vista a Josh, quien estaba caminando adelante de ella, dirigiéndolos hacia su auto deportivo. Rápidamente escribió una respuesta y se guardó el teléfono en el bolsillo del vaquero.


Tú:


7:01 cállate tú la disfrutaste y lo sabes

Dio una corridita rápida y logró alcanzar a Josh. Josh era bastante más alto que ella, y era incómodo alzar el cuello para mirarlo a la cara. Harry, sin embargo, era más alta también, pero no tanto que le daba tortícolis cada diez minutos de estar con ella.

Su teléfono le vibró en el bolsillo. Josh la miró intencionadamente.

—Es mi madre —mintió Louis desviando la mirada. —Quiere saber cuándo me llevarás a casa.

Josh sacó las llaves del auto; estas hicieron un leve tintineo en su mano. —Dile que no se preocupe, que vamos en camino. No pienso hacerte perder el toque de queda —sonrió con malicia y hizo una pausa dramática— aún.

Louis rodó los ojos cuando se cercioró de que él no la estaba mirando y sacó el teléfono.


Harry:


7:02 en realidad nunca la vi...


Tú:


07:05 :O herejías!!! y por qué yo tuve que verla?? :(


Harry:


07:05: tú tienes como cincuenta hermanas.

Louis guardó el teléfono y se aclaró la garganta. Josh la miró desde donde estaba destrancando el auto (uno gris de un modelo moderno; probablemente se lo hubieran comprado nuevito para esta ocasión) y la señaló con el dedo.

—¿De qué te ríes? —preguntó.

Louis se dio cuenta entonces que estaba sonriendo como una idiota. Hizo lo que pudo para enmascarar su expresión y entró al auto. —Nada. Me acordaba de algo nada más.

Josh asintió con desinterés. —¿Le hablaste a tu madre?

Louis frunció el ceño. —¿Qué? —luego recordó su conversación con Josh. —Ah, sí, sí. No te preocupes. Todo está bajo control.

Josh le sonrió levemente y encendió el auto.

No se dirigieron una palabra en el camino a la casa de Louis.

-

Harry estaba recostada en la cama de Louis con una bola de goma en las manos, arrojándola hacia arriba y cogiéndola cada vez que bajaba mientras miraba al techo.

Estaba hecha toda una cliché de los 90s.

Louis suspiró y se sentó junto a ella, y Harry desvió la mirada de la pelota y se le cayó en la cara. Louis rió.

—Oye —frunció el ceño Harry y la empujó (suavemente) con el codo. —¿Y qué vas a hacer con Josh?

Louis se encogió de hombros y jugó con un hilo suelto en la manga de su suéter. —Y yo qué sé. Supongo que cuando le diga a mi madre que prefiero vomitar que casarme con un alfa se avergonzará tanto que nos mudaremos a la Antártida. Tendré que aprender a darle de comer a los pingüinos. —Y se sacudió dramáticamente, como para señalar el frío. O el asco. Los pingüinos no eran su animal favorito.

Harry sacudió la cabeza y volvió a su pelota.

En el fondo Louis había puesto un mix de música en YouTube, y Bastille sonaba desde los parlantes que había comprado con el dinero recibido en su cumpleaños.

—¿Tú qué harías en mi lugar? —preguntó luego de habérselo pensado dos veces.

Harry se incorporó y se acomodó, apoyando la espalda contra la pared. Ahora sus pies (los cuales eran sorpresivamente pequeños considerando su estatura, y estaban enfundados en unas medias de colores chillones) cálidos estaban sobre la pierna de Louis. Louis los ignoró, aunque secretamente sabía que quería masajearlos un poquito.

—Yo creo que lo intentaría con Josh de todos modos —musitó con voz pensativa. —A la larga puede que lo termines disfrutando. Además, mejor eso