porque durante unos minutos nada parece existir más allá de esas tres paredes y de la madera de la puerta, con caracteres en japonés que Harry no puede entender. 

—Va —dice —, déjame ver cuanto te ha gustado. 

Y apoya la mano sobre su bragueta, haciendo que Louis respire con fuerza; su aliento está caliente y huele a cerveza y a algo más, también le llega el de la pintura de su cara porque está cerca; y se acerca más mientras masajea suave; Louis abre los ojos y le para. 

—Ni se te ocurra, Styles.

Harry hace pucheros porque está borracho y quiere, quiere, quiere a Louis, ahora, entre sus piernas. 

—No pongas esa cara con esos moños, de verdad. 

Intenta acercarse de nuevo. 

—Sabes que te voy a dejar la cara blanca, no puedo tocarte. 

—Luego me limpio.

Louis niega con la cabeza, le aparta de él con un dedo en los labios, Harry sube las manos a su cintura. 

—¿Me has metido aquí para no dejarme hacerte nada?

Sonríe, un poco culpable.

—Solo no podemos besarnos. Con cuidado. 

—Como Pretty Woman. 

Ahí Louis ríe, carcajada incluida, y tiene que taparse la boca para no hacer ruido. Harry se acerca a él, pasa el pulgar por la boca negra llevándose algo de la pintura. 

—Pretty Louis, walking down the street —canturrea contra sus labios sin llegar a tocarlos y le mira con expresión resoluta—. Está bien. Lo haremos a tu manera, Lou.

Le mira, confuso, y aún más ante su mirada, que no se aparta ni un momento de sus ojos mientras desciende hasta apoyar las rodillas en el suelo y los labios encima de la tela de su pantalón. Los azulejos están fríos pero secos, al menos, y ni siquiera eso dura demasiado porque se calienta rápido en contacto con su piel. 

—Hostia, Harry.

Abre el botón y baja la cremallera bajo los atentos ojos de Louis, y de un tirón lleva los pantalones y los calzoncillos hasta debajo del culo. 

Louis coge aire de repente y lo suelta suave cuando Harry pone la mano sobre su estómago tenso, acaricia en círculos con los dedos, repasa sus caderas y deja que el aire caliente llegue hasta su piel, sujetándole cuando intenta empujar hacia delante. 

—Harry…

Harry responde con un pequeño hum, entre lo apreciativo y el asentimiento, sabe que no puede tomarse el tiempo que le gusta con Louis, pero le gusta al menos disfrutar de los momentos de anticipación antes de acercarse más, antes de sujetarle la polla contra el estómago y pasar la lengua desde la piel suave hasta la punta; a Louis se le escapa el aire con un temblequeo del escalofrío que le recorre, y Harry lo hace otra vez, terminando por poner los labios alrededor al subir, esta vez. Con una mano enorme sujeta su cadera, el pulgar en el hueso, y los demás dedos rodeándole hasta el culo, aprieta con las uñas solo para oír a Louis sisear en algún punto sobre su cabeza.

Baja la mano y masajea los testículos y la piel tensa y suave tras ellos, y deja que poco a poco su boca se acostumbre al tamaño, mueve la cabeza hacia delante y detrás y cada vez ve más cerca el vello y el borde de la camiseta, cada vez deja que su mano haga menos trabajo y le deja más a la boca, prueba sus límites porque aunque no está tan borracho, no es la primera vez que hacen esto en un estado en el que no deberían, y no sería la primera vez que intenta coger más de lo que puede.

No hay reflexión al fondo de su paladar cuando abarca entero a Louis y éste hace un ruido estrangulado que Harry supone que intentaba ser su nombre, en algún momento.

Aparta la mano, al final, y mira hacia arriba, Louis tiene los ojos nublados, semiabiertos y oscuros en la luz trémula del servicio, pone la mano en su nuca y acaricia despacio, se le abre la boca cada vez que Harry echa la cabeza hacia atrás hasta casi alejarse de él, para luego volver a hundirla hasta que la nariz roza su estómago. 

—No sabes lo que es verte desde aquí, joder, no sabes, tu puta boca —pone las dos manos sobre sus hombros, por el cuello, sube hasta los moñitos y los agarra un poco, Harry suelta un gemido de dolor—. ¿Duele?

No suena preocupado, suena con esa voz baja y ronca que se le pone solo cuando están follando, cuando se susurran guarradas cuando no deben, esa voz que es solo para Harry y que hace que su propia polla dé una sacudida dentro de los pantalones que le parecen aún más estrechos.

Ni siquiera le contesta, ocupado en coger un ritmo decente mientras pasa las manos al culo y cuela los dedos por el medio, solo rozando y ahora no puede parar cuando las caderas de Louis se echan hacia delante, y hace lo que puede para mantener el equilibrio sobre las rodillas. Louis pone las manos a ambos lados de su cuello, los dedos en la nuca y Harry sube los ojos de nuevo, sintiendo un escalofrío solo al pensar lo que está pasando por la cabeza de Louis.

—