más fondos y tenían los salones más grandes... Harry decidió que la ubicación no daba sorpresa sino que era algo obvio.

Minutos después, Niall seguía hablando de su historia de amor con la música cuando por fin llegaron al salón indicado. Harry no había previsto que el salón en realidad sea un auditorio y... Harry estaba indignado por eso. Su facultad también debería tener auditorios.

Harry después se dio cuenta que encima del escenario del auditorio había un piano negro. Después, se preguntó, ¿cómo había llegado un piano a un salón de Ingeniería?

Niall interrumpió sus pensamientos con su ruidosa voz. —¡Klaude! ¡Viniste!

Y por supuesto que ella iba a venir, Harry pensó con una mueca de desdeño. A Niall no le bastaba hacer sufrir a una persona.

Klaude que estaba sentada casi al final, alzó la mirada y se volteó al escuchar su nombre. Harry no tenía que ser un adivino para saber que se estaba sintiendo miserable porque, oh sorpresa, él también se sentía así.

A Niall no parecía importarle. Porque después bajos los escalones hasta llegar hacia ella, y antes de que Harry pudiera considerar huir, Niall lo estaba cogiendo de la muñeca y lo estaba jalando hacia los asientos contiguos en la fila donde estaba Klaude.

Por supuesto, Niall siendo una persona extravagante había logrado llamar la atención de las pocas personas que se encontraban en el auditorio. Harry los ignoró para salvar la poca dignidad que le quedaba.

Cuando Niall llegó a la fila de Klaude, Harry se desplomó en un asiento antes de que Niall pudiera seguir jaloneándolo por el auditorio. De pronto el cansancio del día lunes lo había golpeado y Harry ya no quería moverse.

Niall y Klaude estaban conversando de la fiesta de Halloween, y Harry no pudo evitar recordar que la última fiesta en la que ambos habían unido "fuerzas" (dinero) para organizar había sido como un Proyecto X británico y en la que casi los arrestan por hacer demasiado ruido. Harry diría que fue un buen momento, si se acordara de algo. Solo sabía lo del casi-arresto porque al día siguiente encontró el video del escape en su Snapchat.

Harry aún tiene el video y piensa borrarlo... nunca.

No fue hasta que uno tacones hicieron eco en el piso del escenario que Harry se dio cuenta que se había perdido en sus pensamiento... y que el club estaba a punto de empezar.

De pronto Harry tenía ganas de dormir en su cama o de estar en una fiesta. Preferiblemente la segunda.

Niall, que había decidido sentarse a su lado derecho, parecía vibrar de la emoción. Klaude, que estaba en la fila detrás de Niall, parecía querer que la tierra la tragase.

Harry, por primera vez, compartía ese sentimiento.

Mirando a su alrededor, Harry se dio cuenta que en total debía haber doce personas en el auditorio. Sin contar la persona que acababa de entrar y que se encontraba yendo hacia el estrado del escenario.

Harry se dio cuenta que era la misma chica rubia que había ido a su clase a dar los afiches.

La única diferencia era que esta vez la chica lucía más confiada que antes. Y al ver cuantos estudiantes estaban en el salón, ella lució complacida.

Harry se dio cuenta después, que ella esperaba menos de doce personas.

Harry no pudo darle mucho tiempo a ese pensamiento porque después su voz resonó por toda la habitación.

—Buenas... tardes. Antes que todo quiero agradecer a todos los que vinieron hoy, no todos confían en los clubes gratis y es una pena —hubo una que otra risita, y por supuesto, Niall era parte de esas personas—. Pero bueno, que se le va a hacer. Mi nombre es Annalise, pero me pueden decir Anna, y bienvenidos al club de música. Espero que lo disfruten y no se arrepientan de participar.

Harry, siendo Harry, ya se arrepentía de haber ido.

 


* * *


 

—¡Fue asombroso! No veo la hora de que sea miércoles —Niall hablaba mientras los tres caminaban hacia sus respectivas casas—. Anna es asombrosa... creo que tengo un crush en ella.

Harry se tragó las náuseas y Klaude bufó al escuchar eso.

Pero, en el fondo, Harry tenía que admitirlo. Annalise sí era asombrosa.

Después de presentarse y dar una introducción en lo que iba a consistir el club ("para ponerlo simple, chicos, vamos a hacer arte"), Annalise había decidido tocar el piano. Y luego un violín (que ella había traído). Y luego la guitarra de Niall (porque la ofreció).

Harry se dio cuenta en esos minutos que (1) Annalise sabía lo que hacía y (2) ver a una persona tocar varios instrumentos era una experiencia única. Harry se sintió inútil por un momento.

Luego de varios aplausos, Annalise (porque Harry se rehusaba a llamarla Anna, él no era de llamar a las personas por diminutivos) había dicho que como quería conocer a todos, que cada uno debía presentarse.

Y la lista de cosas que Harry odiaba creció en ese momento.

Presentaciones.

(Y Niall.)

Por supuesto, la presentación de Niall fue carismática e hizo reír a varias personas. Especialmente a Annalise que pidió que le tocara algo con la guitarra y Niall... lo hizo. Harry pudo sentir literal como a