estómago, o le traía pensamientos demasiado difíciles de manejar.

Y esa noche, en el bar del hotel (¿por qué se quejaban de la edad para beber en américa si Lou no tenía los 21 y nadie le decía nada?), más bebía y más pensaba en Harry, y más bebía para distraerse, pero era cada vez peor.

Pensaba en esa tarde hacía unos meses, en cómo el labio se resbalaba lentamente de sus labios, en cómo había levantado la mirada y sus ojos verdes se habían atado a sus ojos en un nudo con el que aún hoy forcejeaba.

Y quizá fue la peor idea que tuvo en su vida, o la mejor, no lo sabía -aún- pero debía ponerla a prueba, porque Louis no era un cobarde, no era de los que fantasean por las noches y luego se meten a la ducha como si con eso pudiera lavar las expresiones tan genuinas -como la sonrisita ladeada, o el lamerse los labios, o los suspiros incontrolables mientras pensaba en él. Louis no era esa persona, no quería serlo.

Quería ser el que va a la alcoba de su mejor amigo, que se sienta con él y le dice “¿Sabes? Creo que podrías gustarme, deberíamos hablar al respecto" y espera una respuesta.

Pero resulta también que si Louis era esa persona no lo era con tanto alcohol en la sangre, y entonces lo que prometía ser una charla seria y coherente terminó siendo una mirada sombría y una sonrisa pícara.

"¿Qué…?" Harry se asomó al pasillo después de recostar a Louis sobre la pared y se asomó en busca de alguien más. “¿Dónde están los demás?”

“En sus cuartos” respondió Louis.

“¿Quieres que te lleve al tuyo?" preguntó Harry, confundido, todavía quitándose las lagañas. Louis negó con la cabeza.

“Vengo de allí” le explicó.

Harry dudó un momento antes de cerrar la puerta y volver a Louis. Pasó un brazo por su espalda, para que no se cayera mientras lo llevaba al dormitorio.

“Un verdadero caballero me llevaría a upa” bromeó entre dientes, buscando su mirada mientras caminaban. Harry sólo sonrió.

“Una verdadera doncella no vendría ebria a mi cuarto a mitad de la noche" le retrucó, pero Louis estaba demasiado distraído para pensar en una respuesta rápida y ingeniosa.

Cada paso que se acercaban a la cama, Louis se olvidaba de lo que debía decirle y en cambio pensaba en lo que quería hacerle, y antes de que pudiera evitarlo tenía las mejillas rojas y se humedecía los labios.

Harry lo ayudó a sentarse en el colchón mientras buscaba en los cajones un pijama para prestarle, o al menos una remera para cambiar por esa camisa ajustada con la que no dormiría cómodo. Louis lo miraba con los ojos turbios y los labios húmedos, y cuando Harry se acercó con una remera blanca que le quedaría holgada y gigante, en vez de tomarla, Louis tomó su mano, acercándolo.

Harry sonreía cuando se sentó a su lado en el colchón.


"¿Qué pasa?"


Louis se acercó lentamente, y tan borracho como estaba pudo aún distinguir el temblor en la mano de Harry, percibir el movimiento nervioso de sus pupilas, de los ojos a los labios, a los ojos otra vez.

Lo besó como pudo, como siempre quiso hacerlo. Rápido, húmedo, con la lengua acariciándole el labio y saboreando su aliento caliente. harry lo detuvo en seguida.

“Woah, woah" dijo después de romper el beso, tomando a Louis por los hombros, alejándolo. Sonreía, así que Louis sonreía también. "Estás borracho…”

“Follemos, Haz" respondió. Le vio las mejillas enrojecer y sonrió al verlo humedecerse los labios, tragar saliva como intentando recuperar la compostura. "Vamos a hacerlo, quiero hacerlo contigo”

“Estás borracho” repitió después de un momento de duda. Fruncía el ceño, dubitativo.

Pensando, pensando tanto, cómo hacía todo el tiempo últimamente. ¿Qué había sido del chico impulsivo que conoció? Del que jugueteaba con los dedos sobre su regazo, mientras buscaba las palabras que decir, pero seguro  de que las diría. Este Harry era distinto, este Harry se preguntaba si debía decirlas o no.

“No es porque estoy borracho” dijo Louis. “Quiero hacerlo contigo. Te quiero Harry…”

“¿En serio?”


"Sí, lo juro. Desde siempre"


Harry seguía con las mejillas rojas, con las pupilas dilatadas fijas en Louis. Sonreía, ahora.


"¿Crees que ese siempre pueda durar una noche más?"


Louis suspiró, echó la cabeza hacia atrás, un poco cansado de tanta vuelta. Le había llevado meses a Louis decidirse, ¿le llevaría meses a Harry ahora también?

“¿Siquiera sabes lo que significa ‘siempre’?” balbuceó indignado.

"¿Siquiera sabes lo que significa ‘desde’?" retrucó. Louis volvió a mirarle a los ojos, le respondió con una sonrisa sincera a ese temor en sus ojos.

“Desde y para siempre. ¿Así está mejor? Te quiero desde y para siempre” dijo. “Te quiero, Harry.”

Harry quitó las manos de los hombros de Louis -¡Al fin!- y se acercó a él para besarle la mejilla. No era la primera vez que lo hacía, ¡por dios!, lo hacía siempre