su teléfono por algunos minutos, mensajeando algún disparate a Liam con la esperanza de que el zumbido constante de su teléfono lo despierte, por si Louis está levantando, entonces Liam también debe estarlo.

Louis mira hacia arriba mientras la línea se mueve hacia adelante y su boca se abre. Está seguro de que sus ojos probablemente se han vuelto cómicamente anchos. No está seguro de cómo no se dio cuenta cuando entró en la fila, pero la persona que está delante de él lleva una camisa casi idéntica a la que está usando.

O más bien, exactamente lo contrario.

En lugar del ridículo patrón de galaxia en su pecho como la de Louis, esta persona lo tiene en sus mangas. El resto de su camisa es negra, y Louis está un poco irracionalmente celoso. Sólo tiene que lidiar con el patrón ridículo en sus mangas, en lugar de su torso entero. Aunque, Camisa Ridícula probablemente optó por usarla en público.

Se queda en shock por un momento y la línea se mueve hacia delante de nuevo, antes de que Louis saque su teléfono. No está seguro de por qué, pero sabe que necesita documentar este momento. Él abre Snapchat y gira la cámara al modo selfie. Louis puede ver que el Chico de la Camisa Ridícula sigue sin prestar atención, su cabeza moviéndose al ritmo de la canción tocando en el lugar. Louis hace su mueca chistosa de costumbre, señalando la parte posterior de la camisa del individuo ridículo de la camisa, y saca la imagen.

Oye el sonido clásico del obturador y se congela de inmediato. Estaba tan seguro de que su teléfono estaba en silencio. Podría haber jurado que lo había encendido en silencio justo cuando comenzaba la clase. Rápidamente baja la mano y hace clic en su teléfono; él puede terminar la publicación más tarde. Este momento es el control de daños. Camisa Ridícula no puede saber que él tomó una imagen espeluznante de él.

Por supuesto, Camisa Ridícula también debe tener un oído ridículamente bueno porque se da la vuelta justo cuando Louis está metiendo el teléfono en su bolsillo.

—¿Acabas de tomar una foto de mi culo? —el tono de Camisa Ridícula es burlón y ligeramente condescendiente. Louis está a punto de hacer un comentario sarcástico acerca de la naturaleza claramente egoísta del hombre, cuando arrastra los ojos desde el suelo hasta el cuerpo de Camisa Ridícula.

Y, él no tiene intención de ojearlo, pero santa mierda. La estrechez de los jeans de este tipo rivaliza con la de Louis, y eso realmente lo dice todo. Louis está con los vaqueros que usó anoche con planes de follar en el bar, y este chico está literalmente en el carrito de café de la universidad a las 9 de la mañana. El material de la camisa estúpida se aferra a su torso en todos los lugares correctos, y cuando Louis finalmente hace contacto visual se ha perdido en un mar de hermoso verde bosque. Tiene cabello rizado que cae en cascada sobre sus hombros y una sonrisa cada vez mayor que está haciendo que un hoyuelo se muestre en su mejilla izquierda ligeramente.

Louis está tomando una decisión ejecutiva de cambiar el nombre de Camisa Ridícula a Ridículamente Caliente en su cabeza cuando el hombre en cuestión levanta las cejas ligeramente, comprendiendo claramente que Louis estaba ojeándolo.

—¿Sabes? —continúa diciendo Ridículamente Caliente, su voz profunda y suave—. Está bien si lo estuvieras, es un buen culo.

La boca de Louis se cierra, lo cual, Louis se da cuenta con un ligero horror, significa que su boca se había abierto en algún momento durante su desvergonzado ojeo a Ridículamente Caliente.

—No estaba tomando una foto de tu culo —Louis finalmente dice, antes de sacar su teléfono de su bolsillo.

—¿Quieres otra? —la sonrisa de Ridículamente Caliente se hace más profunda y Louis realmente quiere borrarla de su cara, quizá con sus labios.

—Te estoy mostrando la maldita foto que tomé —gruñe Louis mientras enciende su teléfono—. Y ya sabes, si alguien está tomando fotos de culos, el mío sería el único —masculla, sin darse cuenta de lo que ha salido de su boca hasta que termina. Puede sentir los ojos de Ridículamente Caliente en él, pero Louis solo mira su teléfono. La aplicación Snapchat aún está abierta y Louis muestra la foto a Ridículamente Caliente. Louis no está muy seguro de qué esperar, pero está contento cuando la sonrisa petulante que el tipo había estado usando lentamente comienza a convertirse en una legítima.

 —Oh, dios mío —dice Ridículamente Caliente, mirando su camisa antes de mirar a Louis—. Nuestras camisas son almas gemelas.

Mira con seriedad a Louis, que sinceramente tiene dificultades para no echarse a reír. Tiene dificultad para conectar al hombre confidente de hace unos minutos con el ridículamente cariñoso frente a él ahora.

—Claro, dos mitades de un todo —Louis dice, devolviendo su teléfono a su bolsillo—. Así que, sólo para aclarar, no se tomaron fotos de culos —puede sentir sus mejillas ligeramente calientes—. Sólo quería mostrarle a mi amigo que algún otro desgraciado tiene la otra mitad de esta ridícula camisa.

La sonrisa de Ridículamente Caliente vacila por un minuto antes de caer ligeramente, sus cejas frunciéndose—. ¿Qué quieres decir?

Louis tose torpemente. —Quiero decir, esta camisa es ridícula, amigo