imperios romanos - tienes que terminar ya, esto es inhumano. Llevamos encerrados entre estas cuatro … cuatrocientas estanterías todo el maldito día. Necesito respirar!H: Lou tengo que terminar esto - dijo en un susurro. La verdad era que estaba deseando salir de allí pero aún no se había acostumbrado completamente a estar a solas con Louis, prefería el tumulto de la biblioteca y evitar así posibles conversaciones espinosas, porque pese a que no habían vuelto a tocar el tema, parecía que Nick siempre estaba allí cuando no había nadie más para distraerlos.Niall: Haz me muero de hambre, sé el amigo que debes ser y tráeme algo dulce que despierte mi cereb… - se cortó a media frase, arrastrando la silla en la que estaba medio tumbado de forma estruendosa como si quisiera dejar claro algo con ello. Zayn acababa de hacer acto de presencia y no parecía ser muy bien recibido por el irlandés - Será mejor que vaya yo - La tensión era palpable, porque pese a que Harry sabía que Niall seguía viendo a Zayn, también sabía que había un acuerdo tácito entre él y Liam.Liam: No Ni, yo iba a ir a correr ahora. A la vuelta me encargo de las provisiones - parecía que Liam había hecho una apuesta de vida con todo aquello, poniendo el bienestar de Niall por encima del suyo propio. El aire se aclaró en cuanto salió por la puerta.

Se puso de lado, con la espalda encorvada y las rodillas contra el pecho. Las uñas clavadas inconscientemente en las piernas, arañando hasta los tobillos una y otra vez. Tenía los ojos cerrados, con la mente a la deriva finalmente desplazándose entre la realidad y el sueño. Pero aunque sus ojos estaban cerrados todavía podía ver, podía ver todos los recuerdos intermitentes y horrendos detrás de los párpados. En silencio podía oír cada bofetada, cada insulto haciéndose eco, atronando en sus oídos. Hizo una mueca, sintiendo los golpes chocando contra su cuerpo de nuevo.Nick se cernía sobre él. Su rostro, torcido y despiadado, cerrando los puños y sonriéndole.Nick: Te lo mereces - Su respiración se aceleró, haciéndose cada vez menos profunda, cada exhalación era inestable y sibilante. Hacía calor y el corazón le latía con fuerza en el centro del pecho, las gotas de sudor se acumulaban en la frente, la espalda y el pecho desnudo, chorreando hacia abajo, cayendo entre las sábanas.Sus uñas se hincaban más y más, sacando sangre mientras murmuraba -para, para, para ... por favor …  - los labios casi en carne viva.

Nick: Sin valor … repugnante ... - más palabras, más insultos.

Se incorporó sobresaltado, respirando con dificultad, agitando las manos mientras miraba a su alrededor e intentaba aferrarse a algo.

Un sueño. Había sido solo un sueño, una pesadilla hecha de recuerdos.

Estaba en la biblioteca, no había nada que temer. Louis estaba allí, levantándose del sofá frente al suyo en el que parecía haber estado velando su sueño. Se sentó a su lado.Louis: Harry - dijo con calma, poniendo una mano en su hombro - Harry, soy yo. No era real, era sólo un sueño - Los ojos de Louis brillaban contra la luz indirecta de la sala, Harry cerró los suyos cubriéndolos con sus manos. Louis se quedó allí, congelado durante unos segundos.L: Estas aquí? - Le preguntó en voz baja, mirando como él asentía lentamente. Exhaló - Bien. Genial - Se puso de pie y cogió unos cojines, organizándolos, al lado de Harry, para que pudiera apoyarse - Ven aquí. Por favor - Suspiró antes de recorrer rápidamente la pequeña distancia que los separaba. No estaba preparado para que Louis lo arrastrase esos milímetros finales, presionándolo firmemente contra su pecho. Olía a té caliente y galletas, como a sueño y también a canela ... olía a Louis. Y eso era ... era demasiado.Las primeras lágrimas le quemaron, mientras las manos de Louis comenzaron a frotar suavemente su espalda. El siguiente par cayó por su propio peso ya con el aliento entrecortado. Un gemido se le escapó de los labios. Estaba temblando y sollozando, con los dedos aferrados a la camiseta de rayas de Louis como un salvavidas.H: Estoy bie ...L: No, no estás bien - dijo rígidamente, presionando un beso en la parte superior de su cabeza. Sintió la nariz en el pelo, arrastrando la barbilla por su sien - Y está bien si no lo estás. Está bien. Puedes decirlo, no pasa nada.Harry negó con la cabeza avergonzado, mordiéndose con fuerza el labio hasta que sintió el fuerte sabor cobrizo de la sangre. No hizo nada para detener las lágrimas, las pestañas se le pegaban entre sí mientras trataba de parpadearlas. No aflojó ni un ápice su agarre, mientras su cuerpo se sacudía por escalofríos cada vez que trataba de respirar.Y, podía ... podía respirar. En los brazos de Louis, Harry podía respirar.L: Puedes llorar - le susurró, cerrando los brazos con más fuerza - Es bueno llorar. Es bueno saber cuando no estás bien.H: No … - dijo a través de un sollozo débil - No estoy bien.L: Lo sé - Asintió, su mano deslizándose por la mejilla