que-

—Ahora no —interrumpió Louis, manteniendo a Harry cerca a su lado. Estaba nervioso que Harry, de alguna manera, pudiera sentir miedo o intimidado por Niall. Él tenía ese efecto, a veces, a pesar de ser sólo un beta—. Lo explicaré luego.

Un incómodo silencio llenó la habitación mientras Louis tomó la mano de Harry otra vez y lo condujo al banco frente a Liam y Zayn.

—Lo siento por ser el que mate el silencio —Niall habló, moviéndose para sentarse junto a Liam—. Pero, ¿cómo demonios Harry incluso llegó hasta aquí?

—Mi padre vino aquí y me trajo consigo —Harry respondió con timidez, mirando el fuego en lugar de los ojos ansiosos de Niall—. No quería que yo volviera con él.

Louis escuchó a Harry, preguntándose si iba a explicar cómo su padre se enteró de la marca que Louis dejó en su cuello. El abultamiento de su estómago debe haber alertado del embarazo, a pesar de lo pequeño que era.

La habitación permaneció en silencio hasta que Liam se aclaró la garganta. —Escuché a los guardias en el desayuno diciendo que el Rey Robin había hecho una visita. No estaba seguro de si era cierto o no —hizo un gesto en dirección a Harry—. Creo que esto demuestra que lo fue.

—Mi padre estaba enojado por mi relación con Louis —explicó Harry vagamente. Louis se mantuvo en silencio, simplemente apretando la mano de Harry alentadoramente.

—Nosotros fuimos descubiertos a causa del bebé. Yo no sabía que estaba embarazado hasta que Gemma se dio cuenta de lo mal que estaba —se mordió el labio, pensando de nuevo—. Me encontraba continuamente enfermo; incluso tuve una fiebre durante tanto tiempo que apenas pude moverme —Louis lo vio estremecerse ante los recuerdos—. Gemma sabía que estaba embarazado sin embargo. Ella sólo pudo decirlo.

»Se comprometió a tratar de ayudarme a evitar a mi padre. Tan ocupado como estaba, tenía la esperanza de que hubiera alguna manera de ocultarlo. Supongo el que me atrapara tenía que suceder, sin embargo —Harry suspiro.

—¿Cómo te atrapó? —Zayn habló.

—Empecé a crecer —Harry levantó la mirada hacia él—. Traté de usar ropa más floja, pero me hice demasiado grande como para ocultarlo —se frotó el vientre mientras hablaba. Su estómago ni siquiera era tan grande, pero sin duda era demasiado grande para tratar de esconderlo.

—Mi padre ya estaba receloso después de que había estado enfermo durante tanto tiempo. Una noche, él me oyó hablando con el bebé —Harry se sonrojó visiblemente, pareciendo estar avergonzado por eso. Louis pensó que era positivamente adorable, a pesar de la situación—. Él entró y me hostigó. Me golpeó y empezó a exigir respuestas.

El pequeño momento de cariño repentinamente se disolvió y Louis se sintió enojado con la idea de que no sólo alguien, sino su propio padre se atreviera a hacerle daño, especialmente cuando estaba embarazado. Él no había sentido el miedo de Harry mientras contaba la historia, pero Louis podría haber ido a matar al rey en persona.

Tratando de controlarse a sí mismo y la ira que lo invadía, Louis movió su mano para envolverla alrededor la cintura de Harry. Nunca quiso que olvidara que estaba a salvo ahora.

—Vio mi marca, al instante creyendo que era de Louis a pesar de que no pudo probarlo. Era más bien una acusación correcta, a decir verdad. Él se dio cuenta de cómo éramos cuando niños —Harry miró a Louis tristemente—. Sospechaba de Louis debido a cuánto tiempo estuve fuera del castillo.

—Me amenazó con tantas cosas. Dijo que mataría a Louis, como lo hizo con su padre —Louis tragó duro ante sus palabras—. Que dañaría al bebé... y un montón de cosas horribles —Harry se estaba molestando rápidamente.

Louis envolvió de inmediato su otro brazo por delante de Harry, sosteniendo al muchacho. Besó su cabello con suavidad, ni siquiera echando un vistazo a los otros para ver sus reacciones.

—No tienes que continuar —Louis le dijo.

—No —Harry protestó, lloriqueando y tratando claramente para no empezar a llorar—. Estoy bien.

—¿Por qué te trata tan mal? —Niall preguntó en voz baja—. ¿Qué le has hecho?

—Siempre ha estado enojado porque soy un omega —Harry inclinó la cabeza—, todos los varones de mi familia han sido alfas hasta que yo llegué. Él quería que su hijo fuera su heredero alfa, no su hija.

Louis levantó la vista para ver las reacciones de sus amigos. Zayn y Liam lo miraban con compasión, mientras que Niall se mordía el labio.

—¿Hace cuánto te descubrió? —Louis le preguntó, moviéndose así sólo tenía un brazo alrededor de su cintura y el otro estaba asentado firmemente en su muslo.

—Fue en algún momento de la semana pasada —le dijo Harry—. Él me mantuvo en las mazmorras y perdí la noción del tiempo. Gemma fue la que me mantuvo vivo hasta que mi padre me trajo aquí.

—Así que, ya que te abandonó acá, ¿qué es lo planeas hacer ahora? —preguntó Zayn—. ¿Te vas a quedar aquí hasta que nazca el bebé?

Louis se movió incómodo, y las palabras de Robin lo inundaron de nuevo