con el hecho de que el traje olía por completo a él, fracasó en todos los sentidos. Si bien sólo otro omega sería capaz de identificar la esencia como la de su jefe, sería imposible el negar que le perteneciera a un alfa. Además de ello el traje le quedaba a la perfección, como si Louis hubiese observado su cuerpo el tiempo suficiente como para saber la medida de su cintura, caderas y hombros, el largo de los brazos y piernas.

Era perfecto y Harry sentía que pertenecía a Louis. No en el sentido estricto – ya que la marca de pertenencia oficial es la tan tentadora mordida en el cuello, tanto del alfa como del omega – de la palabra, pero sí lo suficiente como para emocionar a Louis o alejar a cualquiera que intente acercarse a él. En otras palabras, Ben.

El traje era simple y formar pero tenía cierta belleza que cautivaba. O quizá Harry tenía algo que ver con eso, con sus labios rosas típicos en los omegas y su trasero un poco alzado… no tan típico de los omegas. Quizá sí tenía algo que ver. La corbata era de un color negro mientras que la camisa de abajo era blanca con unas cuantas líneas grises, apenas notorias, que se complementaban con el color negro del traje por igual. El saco, sin abrocharse, le quedaba a la perfección; pero en el momento en que colocó los botones en el lugar correspondiente, le fue imposible pasar por alto el hecho de que abrazaba su cintura de forma tentadora. Casi como si alguien quisiera verlo. En otras palabras, Louis.

Louis, ese alfa tan sensual, posesivo, astuto y para nada discreto. Harry sabe que es capaz de tener sexo con él en la oficina a pesar de que estén en horas de trabajo. Quizá lo practique en el futuro, quién sabe. Lo importante ahora era acercarse al espejo, peinarse de la forma más formal y delicada posible, colocarse un poco de perfume Omeron detrás de las orejas y mostrar la mejor sonrisa que tenía, esa que incluía hoyuelos y labios en forma de corazón.

El salón en donde es la reunión es lo suficiente grande como para que todo el personal de la empresa no tenga problema alguno. Además de ello es imposible el no verlo o conocerlo – se encuentra entre una de las calles más concurridas de Londres todas las horas del día y todos los días del año, sin importar la situación; es un edificio muy bello y moderno, con vidrios por todos lados que le dan una imagen muy innovadora. Además de que huele delicioso.

Harry viajó en su propio carro, cosa que hace no tan a menudo ya que no es amante de ellos, pero ésta ocasión se permitió hacerlo por razones de estética y seguridad. Esta noche no desea oler a nadie más que no sea a Louis. Quien, por cierto, no se ve a la vista. A lo lejos logra localizar a Perrie, a la recepcionista que lo recibió la primera vez, a Ben, a Liam con una muy bonita castaña que llevaba de la mano mientras charlaban con un hombre que, si Harry no se equivoca, se llamaba Zayn y se encontraba en el área de finanzas. Por lo que ha sabido en los dos meses y medio que lleva en la empresa Louis y él no se llevan para nada bien.

La gente llega una y otra vez y recibe unas cuantas miradas de algunos que van pasando, pero Harry se queda quieto esperando el momento perfecto para inmiscuirse entre todos. Es entonces que ve a Louis salir del edificio. Harry, por supuesto, siente que sus pupilas se dilatan al instante y que podría ponerse húmero en cualquier momento en caso de no controlarse; porque Louis es la viva imagen de algún dios sexual, algún Eros moderno que viaja entre los mortales en forma de alfa más que listo para una noche de diversión.

El traje que lleva es de un azul oscuro y se acopla a la perfección a su cuerpo, desde sus hombros hasta sus piernas, con unos lentes en mano que ya no usará debido a que ya no hay luz del sol. Sonriente, tan atractivo y con el cabello peinado hacia atrás, Harry no puede dejar de admirar la forma en que sus labios rosados se mueven mientras habla, o cómo sus bellos pómulos crean el contorno en su rostro perfecto. Inclusive parece que la luz ama a Louis.

Harry siente que la boca se le hace agua de la simple imagen de lo que Louis podría hacer con esa boca. Oh, qué cosas, si no deja de pensar en ello terminará mojando su traje de manera vergonzosa. Para su excelente suerte, mientras se encuentra pensando de qué manera puede llegar a Louis sin verse desesperado, los ojos azules de éste, tan astutos y observadores se posan en él en un santiamén. Harry ve cómo sus fosas nasales se abren un poco, sólo un poco, lo suficiente como para acaparar ese olor que de seguro le llegó. Por supuesto que Louis iba a descubrir su propia esencia entre la multitud.

Esa es una de las razones por la que la gente (Ben) no llegó a él enseguida – porque su traje huele a alfa, no importa por dónde quiera negarlo. Camina unos cuantos pasos a la vez que Louis le dice unas cuantas palabras