? 

- Como si ya no hubieras empezado, la semana pasada tuve que recorrer 3 tiendas para conseguirte lemon pie - rió Harry, recordando ese día, y muchos otros en los que corrió en busca de los deseos de su amado - Y recién llevas 3 meses, no quiero imaginarme cuando estés de 7

- ¿Qué?¿Me dejaras? Porque voy a ser tan grande y feo y -

- Louis, basta - se quejó Harry - Te amo, con tu cuerpo así, con 20 kilos más, o cuantos sean que ganes, porque estas embarazado, y nada me hace más feliz que saber que estas cuidando a nuestro bebé 

- ¿Y cuando me crezcan los pechos y me queje todo el tiempo, y necesite muchos masajes y cariños? - susurró el mayor, haciendo puchero, y finalmente recargando su cabeza contra el hombro de Harry, quién suspiró contento y lo abrazó 

- Vas a ser el papá más sexy - ronroneó el rizado, haciendo estremecer al muchacho que tenía entre sus brazos - Y te daré todo lo que quieras, lo prometo, tampoco es como si alguna vez me haya podido resistir a darte algo 

- Soy un desastre inseguro - gruñó Louis 

- Si, lo eres, pero eres mi desastre inseguro

- Te amo - Louis declaró, alejándose un poco de Harry, sin salir del abrazo, y tocó su panza - Ambos te amamos 

- Y yo los amo a ustedes - el rizado se acercó y colocó un delicado beso en los labios del mayor 

***

- Felicidades, es un saludable varón 

Louis comenzó a llorar de alegría, y el doctor se excusó, dejando a un muy sentimental Louis y a un muy contento Harry a solas. 

- Vamos a tener un varón - susurró Harry, sorprendido pero lleno de felicidad - Vamos a tener un va-

- Un varón, si Harry, ya lo sé - se burló Louis, aunque había sonado patético a causa del llanto - Voy a poder llevarlo a jugar a la pelota y tu podrás ponerte el traje de porrista y alentar por nosotros 

- Por supuesto - Harry murmuró contra los labios de Louis, besándolo apasionadamente, euforia corría por sus venas y quería detener el tiempo en ese momento, con el mayor llorando de felicidad y respondiendo a su beso con la misma intensidad con la que él lo besaba 

Y aunque sea por unos minutos, el tiempo realmente se detuvo, y no había nada que los pudiera tocar, eran ellos contra el mundo.

***

- ¿Louis?

Louis se volteó, y se sorprendió al ver quién lo llamaba. Nunca hubiera pensado que volvería a encontrarlo en un supermercado. 

- ¿Stan? Oh por dios, no te veía hace años! - expresó, y se acercó hasta este - Ven aquí - abrió los brazos, y su mejor amigo de la infancia lo abrazó 

- No puedo creerlo, estas embarazado - sostuvo la mano de Louis, y la apretó, cariñosamente - Te felicito, ¿De cuánto estas? 

-  7 meses y medio, estoy cansado todo el tiempo, y creo que nunca comí tanto en mi vida como lo estoy haciendo últimamente - se quejó - Pero estoy tan feliz que creo que la cara me duele de tanto sonreír 

- Y estas alucinante, te sienta muy bien el embarazo, ¿Ya sabes el sexo del bebé? 

- Varón - sonrió, acariciando su vientre con la mano que tenía libre - Pero ya que lo más interesante sobre mi ya esta discutido, hablemos de tu vida, ¿Al final conseguiste entrar a- 

- ¿Quién es este tipo, bebé? - Louis soltó la mano de Stan al asustarse por el repentino agarre posesivo sobre su cintura

- Maldita sea, Harry, nunca más me asustes así - bufó Louis, mientras su corazón latía con rapidez - Es Stan, mi mejor amigo de la infancia, no lo veo desde hace...8 años más o menos 

- Mucho gusto - Stan estiró la mano hacia el rizado, pero esté solo la miró, y luego sus ojos se colocaron sobre el rostro del amigo de su pareja, mirándolo con apatía, hasta que bajo la mano - Lindo novio que tienes, Louis

- Soy su esposo - corrigió Harry, aún sin soltar a Louis 

- Es un viejo amigo, Harry, ¿Puedes ser prudente y al menos responder a su saludo? 

- Harry, mucho gusto - saludó con pereza, desinteresado, ladeó su cabeza y miró a Louis - Ya tengo todo lo que necesitábamos comprar, vamos a la caja -  y eso solo enfureció al mayor 

- Stan, mi esposo está actuando como un completo idiota, ¿Sigues viviendo en la casa de tus padres? - su amigo asintió - Iré a visitarte muy pronto, lo prometo 

No tuvo tiempo a conocer la respuesta de Stan, ya que el rizado casi lo arrastró lejos del otro hombre, y hacía la caja. 

***

- ¿Qué fue eso? - gruñó Louis apenas entraron a su casa, y siguió a Harry hasta la cocina, observándolo vaciar las bolsas 

- No me gustó como te tocaba - simplemente dijo el rizado 

- ¿No te gustó como me tocaba? - preguntó estupefacto, y el otro solo asintió - Esto es patético, Harry, era mi mejor amigo, estaba feliz por mí, además soy una ballena, nadie me desearía de esa forma

-