en cada habitación que había cruzado hasta el patio, era gracioso verlos trabajar eran como hormigas huyendo despavoridas del haz de luz.

Una vez que la servidumbre había acomodado todo el equipo y estábamos instalados espere instrucciones, se movía de lado a lado del muchacho, viéndolo de pies a cabeza, como estudiándolo pero también haciendo lujo de su pretensión, caminaba con altanería y las florituras de un comediante, de seguro coqueteando con alguna sirvienta.

Se paró enfrente de él, con su mano izquierda en el mentón del chico le levanto la cara obligándolo a alzar la vista hasta sus ojos, imagine que querría que lo dibujara en alguna pose extraña, se giró y con su mano derecha que me acercara.

Me levante de mi asiento y me acerque hasta quedar a unos 5 pasos de él, con sus dedos hizo que el vagabundo inclinara la cabeza hacia la derecha, pensé que me mostraba el brillo que arrancaba de la barba espesa y sucia, de ahí se sucedieron las cosas demasiado rápido, Cristofano golpeo al vagabundo justo en la mandíbula, llevaba la mano anillada, se había preparado para ello, el hombre cayó al suelo con un hilo de saliva y sangre corriéndole de la boca, sentí los brazos de una mujer, sirvienta, rodeando mis hombros y alejándome de la violenta escena.

-deténganse- ordeno a la mujer que me protegía –no me volví loco-

Su sonrisa se desencajaba en una mueca maligna y tenía los ojos desorbitados, el vagabundo llevo su mano a la boca y palpo el líquido que escupía, extrañamente su sangre estaba demasiada viva para el hombre tan lamentable que la contenía.

-eso hacía falta- sonreía de una manera burlona e incómoda, altanera –ahora el cuadro está completo, por fuera- se acercó y puso su cabeza sobre mi hombro, como lo había hecho el cardenal, pero esto no era placentero, era incomoda, sin mencionar su ligero aliento a alcohol-puede ser una mierda, pero por dentro es igual a nosotros, y eso es lo que quiero que dibujes.

Cuando tome el carboncillo temblaba mi mano, la escena era por demás cruel, la suciedad por sí sola no podía ser bella y la sangre sumada solo hacia un cuadro grotesco.

Trate de enfocarme en la imagen y no en la oleada de sentimientos que me llenaban, el asombro y estrés de la servidumbre, la tristeza del hombre y mi miedo, una trazo y un vistazo, un trazo y un vistazo, me pregunte que pensaba el hombre cuando sus ojos se llenaron de lágrimas, no derramo ninguna, pero me pregunto si pensaba que había hecho de su vida y como había terminado siendo pisoteado de esta cruel y vil manera.

Cristofano alago la técnica de Mantenga en mis bosquejos, pero desvirtuó mi habilidad para realizarlos, mientras me dedicaba a dibujar cada mancha y cabello en el cuerpo del vagabundo.

No me di cuenta del miedo y estrés que sentía hasta que mi cuerpo toco el agua caliente de la tina de baño, todos mis músculos se relajaron y fue como un extraño peso desapareciera, mi respiración fue lenta y suave.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Apaciguado el levantamiento mi madre regreso dos días después, nada había cambiado, la casa seguía en pie y yo seguía vivo, lo cual la hizo orgullosa, después de eso ya no tuve tanto miedo de quedarme solo.

La técnica de Cristofano aunque brutal había arrojado resultados que a mi madre le habían gustado -cuanta realidad- dijo cuando vio algunos bocetos y una pintura que comenzaba a tomar forma.

En cuanto al cardenal Louis tanto ella como mi tío estaban agradecidos de que no estuviera en casa para su regreso, aunque obviamente lo esperaban el mes siguiente, algo en su forma de referirse a él como “la puta vaticana” le hacía parecer más repugnante y sucia de lo que la palabra era ya en sí.

Mi vida comenzó a cambiar también, pues según mi tío era hora de que comenzara a buscar una sucesora al trono de mi madre, la idea me era simplemente cruel, ¿remplazar a mi madre mientras ella estuviera viva? Eso jamás sucedería mientras estuviera vivo, sin embargo mi vida y realidad eran muy distintas a lo que tenía imaginado, -ni siquiera la vida te pertenece- dijo mi tío cuando me rehúse a cumplir su idea de visitar a unas niñas de buen apellido.

-¿a qué se refiere mi tío?- una fiesta de presentación en sociedad, que no se supone que eso solo lo hacían para las mujeres,

-habrá una fiesta en esta casa, donde te presentaremos ante la sociedad indicando que estás buscando desposarte- fría, peinaba el cabello de mis hermanas y me respondía sin siquiera mirarme,

-¿que no se supone eso solo lo hacen para presentar mujeres?- era lo que la etiqueta dictaba,

-los tiempos cambian Liam y tu tío cree que es lo mejor- y mi tío que iba a saber lo que era mejor para mí,

-no están apresurándose mucho, quiero decir, hace apenas 4 días me aferre a tu falda llorando y me da pena admitirlo- el sonrojo grito en mi cuello y mejillas,

-no estoy diciendo que te casaras el día de mañana, o la semana que entra o siquiera este año, estamos buscando una buena mujer con la cual te puedas comprometer y casarte llegada la