Harry.

“Te irá bien” le dijo, encogiéndose de hombros. Su mirada se posó en el campo frente a ellos, en las gradas vacías y huecas.

Suspiró mientras una sonrisa triste se dibujaba en su boca, perdido en sus propios pensamientos. Harry quería preguntarle qué era eso  que lo tenía tan triste, eso que había apagado esa cosa que siempre brillaba en él, pero se imaginaba a Louis diciéndole que eso era muy gay, y riéndose en su cara. Así que no dijo nada. Simplemente siguió con su mirada el movimiento de sus dedos, estirándose las mangas sobre las manos para soportar mejor el frío.

Louis volvió a mirarlo a los ojos. Su mirada helada le perforó las pupilas. Parecía tan sincero en ese momento, tan honesto, tan real.

“Perdón por golpearte” le dijo, con la voz hecha un hilito.

“No hay problema” se apresuró a responder Harry. Le molestaba ese Louis tan tímido y arrepentido. No era el Louis que conocía. Quería que volviera a ser el otro.

Y fue como si le hubiese leído el pensamiento, en serio.

“Medio que te lo buscaste…” comentó.

Harry sonrió, un poco más cómodo en esa situación. Un poco más en su elemento.

“¡Hey!” protestó, pero aunque fruncía las cejas la sonrisa se le dibujaba en los labios. “¡Eso no es una disculpa!”

Louis sonrió también, alejando la mirada. Buscó la varita que había guardado en el bolsillo, mientras se mordía el labio.

“Sé arreglar esa nariz rota, si quieres…” dijo, jugueteando con la varita entre sus cortísimos dedos -¡era tan pequeño!

Harry asintió, dijo “Sí, okay” con la voz más grave y seca que de costumbre, escurriéndosele de la garganta cada centímetro que Louis estaba más cerca. Miró sus pestañas enmarcando sus ojos de luna, de mar,  de roca, miró su boca contorneando una sonrisa, como si supiera todo lo que estaba pensando.

“¿Sabes? No es muy sensato dejarme apuntarte al rostro tan tranquilamente” le dijo Louis.

“Es cierto” dijo Harry. Intentó hacerlo, de todas formas. En cambio balbuceó un sonido rasposo y gutural. ¡Y la sonrisa de Louis cada vez más pícara!

“Podría dejarte atontado… Mañana apestarías y Slytherin ganaría el partido.”

“Es cierto” dibujó con los labios las palabras, pero esta vez no salió siquiera un sonido.

Louis estaba tan cerca que sentía su calor en esa noche tan helada. La varita daba chispazos luminosos cuando se posó en su nariz, un instante antes de que pronunciara el hechizo.

“¡Episkey!” dijo Louis.

La sonrisa pícara se transformó en una carcajada, al ver la reacción de Harry, incapaz de controlarse ante el dolor de sentir la herida acomodarse y cerrarse de golpe, quitándolo de sus fantasías.

“Tienes suerte de que no me guste el quidditch” confesó.

En seguida hizo una expresión extraña, de esas que salen naturales cuando dices algo que no debías decir. Harry no lo notó, estaba demasiado ocupado limpiándose la sangre que todavía tenía en el labio.

“¿Qué quieres decir con que no te gusta? Siempre te veo en los partidos” le dijo, pero en seguida aclaró –ganándose una carcajada de Louis- “Es decir, no es que te busque ni nada…”

Louis suspiró, y simplemente se encogió de hombros, pero Harry no se dio por vencido.

“Quizá simplemente jugaste en la posición equivocada…” continuó. El silencio de Louis simplemente lo incitaba a seguir hablando, “¿Jugaste de cazador? Es horrible, todos te tumban… Deberías probar de buscador.”

Harry podría seguir allí toda la noche, sentado en el campo comiendo regaliz, con Louis a su lado y hablando de las peripecias de su posición, de que nadie te molesta, de que sientes el viento a veces tibio, a veces helado, de que te sientes dueño del mundo, de que realmente deberías probarlo, Louis, y después cazas una pelotita diminuta y listo, todos te consideran el héroe, es lo mejor. Louis puso los ojos en blanco, dijo algo así como,“se nota que eres gryffindor” pero Harry no se ofendió.

“Apuesto a que serías un buen buscador” le dijo, “Eres pequeño…”

Louis lo miró desafiante. Quizá sería pequeño, o por lo menos más pequeño que él, pero Harry no tenía el derecho de decírselo.

“Quise decir… Umm… Aerodinámico” se corrigió.

Louis se rio, ya nada quedaba de esas lágrimas de más temprano, nada más que una marca oscura en sus ojos, que una expresión seria que le venía de a momentos, cuando se distraía de la conversación con Harry.

“Definitivamente no creo ser aerodinámico” le dijo.

“A que sí, a que si jugamos una carrera me ganas” dijo Harry haciendo gestos exagerados con las manos. De golpe le vino una idea, si de las más estúpidas o las más inteligentes, eso estaría por verse. “¡Deberíamos hacer eso! Deberíamos jugar una carrera” propuso.


“No lo creo…”



“Sí, por favor, tengo la llave del armario de escobas.”



“No, Harry.”



“Vamos, Louis, no seas aburrido”



“¡Que no!”



“¿