de Harry. Este lo toma como un permiso para unirsele en la cama y entrelazar sus dedos. Las manos de Harry sintiéndose dos veces mayor que las suyas. "No son sólo las canciones escritas, Lou. Constantemente estás involucrado en eventos de caridad, eres tan amable con los fans que lo necesitan. Estás totalmente dedicado a tu familia y eres tan importante para la banda. Tal vez comenzó porque eras el mayor, eso es lo que dice Zayn, pero Liam era el más sensible al principio y ahora, Tú lo eres, con el tiempo todavía lo sigues siendo... eres el líder, Louis. Estaríamos totalmente perdidos sin ti. En materia de negocios tú siempre estas abogando por lo que queremos, haciendo tratos con el managment. Eres el mejor cuando se trata de cosas serias... pero también hay muchas cosas que haces por nosotros personalmente. Yo...uhm, yo estoy totalmente enamorado de ti, aunque hay veces que siento como si los chicos podrían cortarme el cuello mientras duermo sólo para poder estar a tu lado".

Louis mira su cara en busca de cualquier signo de engaño, pero no lo encuentra. Tiene la impresión de que Harry es una persona muy honesta. Y resopla con diversión al último comentario, mirando hacia abajo, a sus manos juntas.

"Lo digo en serio. Todos somos muy cercanos, y tienes una relación especial con cada uno de nosotros, ellos son tan importantes para ti. Seríamos un desastre si no estuvieras. Tú eres el que nos ayuda cuando tenemos que hablar. Niall cree que eres la persona más divertida en la tierra. Revolucionaste totalmente a Liam como ser humano, aunque tienen un comienzo difícil pero no te preocupes con el tiempo todo se arregla. Ahora ustedes dos están entre los escritores más dominantes en el mundo del pop. Y tú y Zayn... son mejores amigos, pase lo que pase. Confía en mí, Louis. Eres... Tú nos hiciste, más que nadie. Es muy triste pensar en la banda sin uno de nosotros, pero cuando nos imagino sin ti... no creo que hubiéramos llegado más allá de un álbum o dos. Dos años como la mejor boyband, ¿sabes? Tú nos ayudaste a ser diferentes".

El picor en sus ojos está de vuelta y no tiene idea de qué decir. Siente como si sus entrañas han sido reemplazadas por maleza caliente. Harry es tan sincero que no puede dejar de creer en él, y si él hace eso... todo se siente diferente. A falta de mejores ideas, envuelve sus brazos alrededor del cuello de Harry y lo estrecha contra sí, presionando su cara en su cabello. Se quedan así un tiempo, hasta que siente como la gran palma de Harry se encuentra rápidamente con la parte baja de su espalda, claramente familiarizada con ese lugar y frota pequeños círculos calmantes allí hasta que se relaja.

Louis se rasca la parte posterior de su cuello.

"Uhm... gracias", dice, pero no puede mirarlo a los ojos, y tiene la esperanza de que Harry se haya dado cuenta de que esto es algo más que un abrazo agradable. "Yo, uhm, tengo que usar el retrete rápido. Vuelvo en un momento".

Dice lo último y huye. Sólo necesita un segundo para recuperar el aliento por completo. A Harry no parece importarle.

En el baño, salpica un poco de agua fría en su cara, un poco sorprendido de que no lo hace despertar, va a toda velocidad de nuevo al 2010 y trata de recordar el futuro sombrío que espera para sí mismo. Sin embargo, no lo hace, y se está poniendo cada vez más cómodo con la idea de que esto sea real. Realmente quiere eso.
También quiere un Harry Styles. Se empezó a sentir como una necesidad. Todo en él es increíble. Es una preciosidad. Y está claramente interesado en Louis... sí, todo esto es un sueño increíble, y cree que no debería despertar sin hacer algún movimiento. Sin darse cuenta da una sonrisa socarrona al espejo. "Mierda, es un trato interesante" Piensa.

Cuando vuelve a entrar en el dormitorio, Harry está sentado contra la cabecera, navegando a través de su teléfono. De inmediato lo pone abajo y sonríe cuando lo ve. Va directo a la cama, arrastrándose lentamente hasta encontrarse con Harry. Y para ser sinceros acaba de darse cuenta sobre un ligero hecho que no había tomado en cuenta antes.

"Así que... eres mi novio, ¿no? Con todas las implicaciones que esto conlleva, ¿verdad? ", Dice inclinándose hacia adelante y curvando una mano atrevida alrededor de su pantorrilla.

Los ojos de Harry se van un poco fuera de foco y respira lentamente por la nariz. Louis nunca se sintió tan sexy en su vida, sólo mirando la forma en que Harry está claramente ya reaccionando a él. Lo toma como una buena señal y decide ir más lejos, básicamente sentándose arriba de su regazo, rodillas a ambos lados de sus muslos. Las manos del rizado llegando hasta su cintura como instinto, y Louis se centra en mantener su respiración.

"Uhm... no, en realidad," dice Harry, y todo llega a un alto.

Louis estaba inclinando su cabeza pero al escuchar eso trata de erguir su espalda rápidamente.

"Qué...?