de todo, cortapastas, rodillo, pasta de azúcar, harina, huevos, azúcar glass… estaba dispuesto a intentarlo hasta que todo le saliera bien. Buscó una receta en internet y preparó la masa del bizcocho. Cuando lo sacó del horno el bizcocho había quedado dorado y olía muy bien.

Lo dejó enfriarse en la encimera de la cocina y mientras se puso con la decoración, intentó hacer letras pero las desechó de lo mal que le habían salido y lo mismo con las alas que intentaba hacer.

Mientras amasaba pasta de azúcar se escucharon pasos por el pasillo y después bajando las escaleras. Zayn se había despertado y estaba a punto de descubrirle. Liam observó la cocina, se dio cuenta de que era un desastre y estaba seguro de que su chico iba a quejarse.

— Buenos días — Zayn apareció por la puerta solo con los bóxers negros. 

− Buenos días.

Mientras se acercaba a Liam noto que la cocina era una ruina tocó un armario, se manchó de azúcar las manos, y vio que había harina por el suelo.

— Huele muy bien, pero esto es un desastre. 

— Lo sé, ahora mismo lo recojo, no me ha salido lo que yo quería así que da igual.

— ¿Qué estás haciendo? 

— He hecho una tarta y quería decorarla para darte una sorpresa, pero me has pillado así que ya no hay sorpresa.

Zayn se fijo en la tarta, tenía buena pinta. Después se acercó aún más a su chico y le dio un beso en el cuello.

— ¿Quieres que te ayude?

— ¿Con la decoración? Yo quería hacer algo diferente, pero no lo he conseguido así que todo es un desastre.

−Déjame intentarlo.

Liam se apartó un poco y Zayn cogió un cortapastas con forma de corazón y algunas herramientas para dibujar. Hizo el corazón y después dibujó unas alas dentro y una L. Estas cosas siempre se le daban mejor a él, no era de extrañar viendo lo bien que dibujaba.

Liam se acercó le giró la cara para mirarle y le besó. Zayn soltó lo que tenía en la mano y acercó su cuerpo a Liam. Le devolvió el beso y le puso la mano en la cintura. Después la movió y la metió debajo de la camiseta, acariciando su espalda. Siguieron besándose, Zayn le soltó el delantal y metió las dos manos debajo de la camiseta de su chico.

Se apoyaron en la isla de la cocina y Liam se apartó un momento de Zayn.

— ¿No tienes hambre? –Preguntó Liam sabiendo que su pareja no había comido nada desde hacía muchas horas.

— De ti – contestó Zayn y Liam le beso aun con más ganas.

Apartaron con el brazo todo lo que había en la encimera de la isla de la cocina se deshicieron de la ropa y se tumbaron encima desnudos sabiendo que estaban llenándose de harina y azúcar, pero no importaba.

Se besaron varias veces hasta que Zayn se puso de lado y empezó a besar todo el cuerpo de Liam, le gustaba escuchar los ruidos que hacía mientras tanto. Cuando llegó a su cintura se encontró con la erección de su chico y sonrió. 

Le dio pequeños besos y pasó la lengua por la punta mientras oía gemir a Liam. Después volvió arriba le observó y vio que tenía el pelo lleno de harina y sonrió. Mientras se besaban, Liam le agarró de la cintura y con un movimiento rápido se puso encima. 

Le miró, le besó y acaricio su erección suavemente con la mano. Después la envolvió en su puño, la movió un par de veces  y la soltó provocando un gemido de disgusto por parte de Zayn.

— A veces te odio.

−Mentiroso – contestó Liam y le besó –no quiero que termines así, quiero sentirte dentro de mí.

Se puso encima de Zayn mientras sus cinturas se rozaban, unos minutos después Zayn invirtió posiciones y Liam abrió las piernas y le envolvió con ellas. _ ¿Dónde está el lubricante?

— En la mesa del salón.

Zayn hizo un gesto de disgusto y salió corriendo a buscarlo. Cuando regresó vio que Liam se estaba tocando a sí mismo y le dio un golpe a su mano.

−No seas travieso.

— Has tardado mucho, no es mi culpa – respondió con una sonrisa.

Antes de que Liam pudiera decir nada más, Zayn metió uno de los dedos con lubricante en su entrada, después dos y los movió rápido.

— Vamos Zayn estoy listo –anunció Liam cuando su chico introdujo el tercero.

Zayn le hizo caso y poco a poco fue entrando en él, puso sus manos en la cintura de Liam y empezó a moverse despacio.

— Más rápido, vamos – pidió Liam.

Zayn le hizo caso y empezó a ir más rápido, los dos empezaron a moverse. Las embestidas cada vez eran más fuertes.

— Lo haces muy bien, me gusta mucho Zayn – comentó Liam mientras se agarraba a los lados de la encimera con las manos.

Zayn observó a Liam, quién se mordía el labio inferior, tenía el cuerpo manchado de azúcar y harina, las manos agarrando desesperadamente la madera de la encimera y los ojos cerrados. Le encantaba verle así, sumiso todo para él.

Salió y entró varias veces provocando gemidos más fuertes por parte de Liam, mientras se