las Bahamas y por eso también su piel está dorada y bronceada. Niall no puede dejar de tocarlo ahora que están solos—. Llevabas la misma camisa que tienes hoy cuando nos conocimos. Tenías es pantalón negro, ese que tiraste cuando le hiciste un agujero en el trasero cuando brincamos la valla aquella vez que fuimos al bungalow y un toro nos persiguió.

Harry hace un ruido que podría ser un sí o un no o solo podría ser que está durmiendo. Niall no se detiene, solo continúa, porque la cabeza de Harry está en su regazo y Harry rara vez se duerme antes de que hagan cualquier cosa cuando Niall viene a su departamento. Ni siquiera se habían besado antes de que Harry estuviera deslizándose en su sofá de cuero italiano, dejando caer la cabeza en el regazo de Niall, con sus dedos agarrando la rodilla de Niall. Niall había empezado a jugar con su cabello en algún momento cuando David Attenborough comenzó a hablar de África y cuando el primer corte comercial apareció Harry estaba parpadeando lentamente y Niall estaba callado, viendo como Harry caía dormido.

Se siente seguro hablar con Harry ahora. Sabiendo que Harry está a punto de llegar a dormir plácidamente, pero todavía no lo hace. Probablemente puede oír a Niall hablar de la primera vez que se conocieron, la ropa que Harry llevaba puesta y la forma en que Harry miró a Niall que hizo que su corazón se detuviera y luego que acelerara y  oh. Es como si Niall finalmente hubiera sido testigo de lo que había escuchado hablar en las estúpidas novelas románticas y observar lo que la gente hacía en las películas cuando tenían un final feliz. Harry realmente no está escuchando, así que Niall puede decir todas las cosas que quiere y no esperar una respuesta o que Harry encuentre una excusa para irse.

—Apuesto a que ni siquiera puedes recordar lo que llevaba puesto. Como mi cabello no era rubio ese día porque lo había tenido que cortar por lo que las puntas solo eran blancas. Tú fuiste la cosa más linda que vi. Incluso ahora con tu baba en mi pantalón y con tus estúpidos calcetines sin combinar. Significas mucho para mi Harry y nunca..  —Niall suspira porque es inútil y es difícil hablar con Harry incluso cuando sabe que él no está escuchando.

—Me gustaría que nos dejaras tratar. Desearía... —hace una pausa y mira como uno de los rizos de Harry cae desde donde ha estado cepillándolos—. Solo deseo que me ames como yo te amo.

Harry resopla y se sacude un poco cuando el silencio de la casa es interrumpido por un bramido de un elefante en la pantalla. Se lame los labios y el corazón de Niall está acelerado. Se sienta un poco y mueve el cuerpo de Niall hacia atrás mientras parpadea lentamente, abre los ojos para ver el programa a través de sus negras pestañas.

—¿Me quedé dormido sobre ti? —Harry le pregunta y el sitio en el pecho de Niall que usualmente duele porque él y Harry no tienen nada, envía punzadas de dolor por sus venas, torciendo las entrañas de Niall.

Sacude unos rizos de la frente de Harry y los esconde detrás de su oreja. —Un poco.

Las mejillas de Harry están rosas y él agarra la mano de Niall donde todavía está empujando los rizos. Niall se pone rígido, pensando que esta es la parte en la que Harry le dice que se vaya o lo que sea que termine con este tierno momento que están teniendo porque Harry no hace eso. Entonces, es una sorpresa cuando los labios de Harry se posan en el centro de la mano de Niall.

—Gracias —dice Harry, su voz es ronca debido al sueño y Niall la ha escuchado antes, cuando Harry lo toma profundamente y Niall folla su garganta. Es una voz con la que quiere despertar por las mañana. Pero Harry no lo deja.

Niall se encoge de hombros y es todo lo que puede hacer para retener las lágrimas que pican sus ojos por todo lo que antes dijo y por lo único que nunca obtendrá a cambio.

Harry se mueve más, tirando de la mano de Niall hasta que también Niall tiene que moverse dejando su cuerpo detrás de Harry. Él presiona su cara contra el cabello de Harry cuando Harry suelta su mano, moviéndola hacia su cadera. El cabello de Harry es tan áspero que él no puede notar las lágrimas que caen sobre la parte posterior de su cabeza. Niall solloza en silencio mientras Harry respira y el sonido de los pájaros de África llena el aire entre ellos.


. 6 .


Él sabe que es estúpido, pero lo hace de todos modos. Él no sabe si es el lugar adecuado para ir (probablemente no) pero termina en la puerta de Harry y está lloviendo y caminó así que está temblando de frío. Mete las manos bajo sus brazos después de pulsar el timbre de la puerta y escucha dos voces murmurando antes de que Harry abra la puerta.

Harry abre con una amplia sonrisa en su rostro, la risa todavía cuelga en el aire cuando se detiene, viendo la encorvada forma de Niall en el escalón.

—¿Niall? —él dice y hay esta pregunta en la forma en que dice el nombre de Niall. No la pregunta de ¿por qué estás aquí?, se siente más como un ¿quién eres?

Niall presiona hacia