?

Claro que lo estaba. Y estaba dispuesto a afrontar lo que sea con tal de poder mostrarse tal cual es, pero no podía elegir por todos.

Louis miró a Zayn y Niall, indicándoles con los ojos que esperaba su respuesta, no le molestaría que se nieguen.

-Estamos conscientes de todo. Está bien -Niall respondió luego de mirar a Zayn y Louis tuvo que contener sus ganas de abrazarlos fuertemente en ese instante.

-Entonces, que así sea -contestó el hombre, cruzando sus manos sobre el escritorio -. Tendrán sus descansos, no habrá más rumores, no tendran que hacer ningún plan de boda falsa, se acabarán sus stunts. Firmarán un contrato nuevo, que asegure que después del siguiente año cuando terminemos con esto, no dirán ni una sola palabra que pueda desprestigiar Syco o Modest, de lo contrario los demandaré. En cuanto a su salida del clóset, lo dejaremos a mitad de año, no pienso arriesgar tanto, y sus redes sociales, estarán bajo completo manejo del management, a excepción de ocasiones únicas. ¿Es un trato?

Los tres se miraron por un segundo, tragando con fuerza antes de asentir al mismo tiempo.

-Es un trato.


@Harry_Styles: El vídeo de Louis, Zerrie termina, Elounor termina, Niall es Niall, ESTAN PASANDO COSAS GENTE EL FINAL SE ACERCA



@njhzouis: @Harry_Styles Bajale dos ricitos todo esta bien



@Harry_Styles: @njhzouis NO ME PUEDO CALMAR ENTIENDES



@njhzouis: @Harry_Styles uy que te pasó estás en tus días



@Harry_Styles: @njhzouis cállate o te bloqueo >:(



@Real_Liam_Payne: @Harry_Styles ya deja de pelear Hazz



@Harry_Styles: @Real_Liam_Payne no perra



@Real_Liam_Payne: @Harry_Styles te odio



 


Si. Eleanor y Perrie habían sido despedidas, el rumor del rompimiento de ambas parejas por poco colapsaba twitter, especialmente por Louis y Eleanor que se habían comprometido hace días.

-Louis, tu novio está molestando a Liam -. Zayn llamó desde el sofá, había estado viendo la conversación de ellos en su timeline, se le hacía divertido verlos así, ignorando todo lo que pasaba en realidad.

-¿Que esta haciendo Harry? -preguntó Louis extrañado llegando donde él -. Y no es mi novio todavía, cállate.

-Solo mira esto -lo calló enseñándole su teléfono -. El pobre está teniendo un ataque de sobredosis de drama y maltrata al pobre Liam.

-A poco que te importa.

-Tú que sabes.

Louis lo ignoró y se sentó a su lado para seguir espiando a los chicos.

 


@Real_Liam_Payne: Harry es malvado



@Harry_Styles: @Real_Liam_Payne Jamilyn es malvada y nadie le dice nada


 

-¿Quien es Jamilyn? -Louis murmuró al al leer el tweet, extrañado pues nunca antes había leído ese nombre.

-No te pongas celoso, Jamilyn es la gata de Liam -respondió Zayn con obviedad.

El castaño abrió la boca sorprendido, ¿desde cuando Zayn sabía cosas de ellos más que él?

-¿Como... tú?

-Liam twitteó una vez que su gata estaba enferma, le... um, entonces dijo que se llamaba Jamilyn.

Louis miró al moreno entrecerrando los ojos, no le estaba diciendo toda la verdad, lo sabía. Zayn se dio cuenta y apartó su mirada evitando mirar al castaño, no, no le iba a decir lo que en verdad había pasado.

 


@Real_Liam_Payne: Mi gata se enfermó y me siento en la obligación de dejarla hacer lo que quiera esto es tan raro



@zaynthebestx: @Real_Liam_Payne que le pasó? :O



Si, quizá Zayn también tenía una cuenta fandom de él, pero no la había hecho por Liam. Él ya la tenía desde antes para espiar a los fans, le resultaba divertido verlos hablar y pelearse por ellos, y bueno su cuenta ahora también le servía para espiar a Liam.



@Real_Liam_Payne: @zaynthebestx se resfrió porque se quedó afuera en la lluvia, me siento mal dueño :(



@zaynthebestx: @Real_Liam_Payne ow, pobre :( y como se llama?



@Real_Liam_Payne: @zaynthebestx Jamilyn, es una cosita bonita, la adoro :)



Y así empezó una larga conversación por tweet, la primera de muchas, podría decirse que ambos se caían bien, pero Zayn era muy tímido para hablarle por dm, así que responderle tweets se volvió su única manera de hablarle.


 

-Mal amigo -. Louis se cruzó de brazos fingiendo estar resentido.

-Lo que sea.

Zayn se encogió de hombros sin darle importancia y continuo bajando su dedo por la pantalla para ver su timeline. Louis miró de reojo la pantalla de celular de su amigo, su cuenta estaba distinta... Oh.

-¡¿Tienes una cuenta fandom?! -exclamó quitándole el celular y poniéndose a ver su twitter -. ¡Zayn!

-¡Louis dame eso! ¡Imbécil! -. El ojimiel intentó recuperar su teléfono desesperadamente sin éxito -. ¡Louis no!

El ojiazul comenzó a reír y le entregó el celular, mientras negaba con la cabeza.

-No se te ocurrió nada mejor que fingir tenerte a ti mismo de favorito.

-¿Quién dijo que estaba fingiendo? Ni que tuviera de favorito a Niall o a ti -resopló Zayn pretencioso y Louis lo golpeó en el brazo.

-A Harry le va a encantar saber que te gusta Liam -dijo con una sonrisa maliciosa, caminando hacia las escalera y balanceando los brazos.

El