lo puse más suave para evitar un resfriado, ya que tenía la camiseta totalmente mojada. Poco a poco dejé de sudar y me fui recuperando.

 

La autopista, contrariamente al interior de la ciudad, estaba vacía y podía correr a mi antojo. Con un poco de suerte, recuperaría el tiempo perdido y llegaría a media tarde a Londres. Pero poco después, cuando había hecho solo un centenar de kilómetros, me cansé de ir a casi ciento sesenta kilómetros por hora arriesgándome a la posibilidad de encontrar un rádar y levanté el pie del acelerador bajando a una velocidad de crucero razonable. No tenía necesidad de correr tanto. Me relajé y me acomodé mejor en el asiento pensando que si no llegaba por la tarde, lo haría al anochecer, que nadie me esperaba ni tenía ninguna prisa. Por eso, cuando al poco tiempo vi una salida que indicaba Bristol, decidí desviarme un momento y darme un chapuzón en una tranquila playa que conocía a las afueras y con un acceso rápido, fácil y, sobretodo, sin dificultad para aparcar.

 

Al salir de la autopista, me di cuenta de que se había encendido la luz de la reserva de la gasolina. No me había preocupado de llenar el depósito antes de salir, pero ese era un buen momento para repostar ya que fuera de la autopista la gasolina era un poco más barata. Entre en la primera estación de servicio que vi.

 

Paré frente al surtidor de gasóleo y bajé del coche con la intención de poner el combustible, cuando vi que era una de aquellas pocas gasolineras que aún quedaban en que los empleados te ponen ellos la gasolina en el coche. Se me acercó un chico moreno, bronceado por el sol y con aspecto rudo que me saludó con un gruñido ininteligible.

 

—Lleno, por favor —le dije—. ¿Pago dentro?

 

Asintió con la cabeza señalando una pequeña y sucia tienda. Me acerqué y extendí la tarjeta a una chica mucho más simpática y amable, al menos entendía lo que decía. La tienda era la típica de las estaciones de servicio, con los productos de repuesto para el coche, cosas para comer no demasiado sanas y aún menos baratas, revistas y periódicos. Un chico, que debía tener mi misma edad, estaba ojeando una revista de viajes con aire distraído. Lo observé porque era muy evidente que lo que menos le importaba era la revista. No me dio muy buenas vibraciones y me di prisa por pagar y salir de la tienda.

 

Le di una propina al empleado que me había llenado el depósito e iba a entrar en el coche cuando el chico de la revista me asaltó por la espalda y di un respingo al oír su voz, no lo esperaba.

 

—¿Vas al sur? —me preguntó con timidez, incluso un poco asustado.

 

—Puede —dije desconfiando.

 

—¿Me llevas a Londres?

 

—Eso está muy lejos.

 

—Bueno, pues hasta donde puedas, no me importa —contestó con un acento irlandés muy marcado.

 

No me gustó cómo me miraba, de forma tan directa y fijamente a los ojos. Debajo de esa aparente timidez había algo que no conseguía descifrar, aunque no tenía que ser necesariamente malo. La primera impresión de recelo que me había provocado desapareció. No creí que hubiera malicia en él. Parecía un chico desamparado y perdido. Llevaba una pesada bolsa de deporte y una funda de guitarra como único equipaje y se le veía cansado y sudoroso. No tenía mal aspecto, iba bien vestido y limpio, y tenía un atractivo especial que me hizo estremecer y acalorarme, quizá era su pelo rubio despeinado o sus ojos azules y tristes. Aunque podía estar engañándome de una forma perfecta y en realidad ser un psicópata asesino.

 

—Ahora mismo voy a la playa, aquí cerca. Lo siento, no puedo llevarte —me lo quería quitar de encima, por si acaso.

 

—Es una lástima. De todas formas muchas gracias por no haber salido huyendo —su voz denotó una gran tristeza.

 

Se giró y se adentró de nuevo en la tienda. Yo me subí al coche y mientras arrancaba e iba hacia la salida vi que me seguía con la vista desde la pueta con su aspecto desamparado. Me sentía mal, pero intenté quitármelo de la cabeza y salí disparado camino de la playa, que no quedaba lejos. Era una playa que se había mantenido bastante virgen gracias a que se encontraba lejos de cualquier urbanización y...

 

¡Joder! ¿Por qué me sentía tan mal?

 

Por el retrovisor vi que no venía nadie y di un volantazo, haciedo girar el coche 180 grados. Nunca antes había recogido a un autoestopista. Sería mi primera vez y seguramente me arrepentiría a los cinco minutos, pero el viaje aún era largo y podía ser tremendamente aburrido.

 

Entré velozmente en la gasolinera y me paré delante de la tienda. La chica de la caja me miró con desconfianza, pero detrás de la puerta apareció la cabeza del chico, curioso. Bajé la ventanilla y le hice un gesto con la cabeza para que se acercara. Abrió la puerta de la tienda y se acercó a la ventana del copiloto, apoyándose en ella.

 

—Ven, te llevo.

 

—¡Oh! Muchas gracias. Pansaba que ya tendría que ir andando o esperar el tren de mañana. No sabes lo mucho que te lo