de Harry, y oía su respiración como un susurro, y sentía recorriéndole el cuerpo, una ola dulzona y tibia. La primavera se anunciaba en las nuevas hojas en los árboles en la calle, en el cantar de los pájaros, y en la panza de Louis, como mariposas.

Apretó suavemente su cintura. No intentaba despertarlo, sólo quería saber si era real.

El chico se acomodó en la cama, y en sus labios se dibujó una perezosa sonrisa. Tomó la mano de Louis, y la aferró frente a su pecho, enredado entre sueños.

Louis se reincorporó con suavidad, su mano aprisionada todavía entre los largos dedos de Harry —no se quejaba. Las cortinas de Harry estaban cerradas, pero todavía se filtraba la luz. Pensó, recapitulando todo lo que había ocurrido, que se habían acostado bien entrada la mañana, y que hacía horas debían haber pasado el mediodía, a juzgar por lo bien descansado que se sentía.

Harry dormía con el ceño fruncido, con la típica cara seria que tenía cuando se concentraba. Parecía estar soñando algo bonito, a juzgar por los hoyuelos en sus mejillas.

Mientras Louis se sonreía, observándolo, sintió más piezas acomodarse dentro suyo, al ritmo de una música tan excitante como familiar.

Louis siempre había adorado ser la "cuchara grande". Se sentía natural, de alguna manera, porque era el hombre, y eso es lo que los hombres hacen: se acuestan con mujeres, las abrazan y protegen. Siempre lo había adorado, también, porque lo hacía sentirse a salvo saber que lo notaría si la chica despertara, saber que no podía verlo en esa posición. No era nuevo enterarse de que ser la cuchara grande le daba seguridad, pero sí lo era el saber por qué.

Últimamente era común encontrarse consigo mismo hasta en los detalles más pequeños, observarse haciendo cosas que hacía siempre y preguntándose cómo podía ser que las hubiese intelectualizado por tanto tiempo hasta convencerse de que no significaban nada. Este era otro ejemplo. Louis todavía amaba ser la cuchara grande, pero sólo porque le permitía observar a Harry entre sueños, y sentir su piel bajo las palmas de sus manos.

Le corrió el cabello del cuello con un tímido gesto del mentón —tenía las manos ocupadas—, y le besó la línea de su mandíbula, porque no sabía como resistirse.

Harry soltó una adorable carcajada, y se encogió de hombros, aferrándose todavía más fuerte a la mano de Louis.

—Me haces cosquillas —protestó entre risas.

Louis quiso controlar la sonrisa, pero sólo hizo que le dolieran un poco más las mejillas.

—Buen día —dijo, y Harry finalmente lo soltó para girarse en el colchón.

—Buen día.

Se besaron perezosamente, todavía demasiado cansados para hablar. El aliento de Harry apestaba a alcohol, y a sueño, y al cuerpo de Louis. Era amargo y terrenal, y Louis jamás en su vida había saboreado algo tan rico.

Louis anidó sus manos en el cuello de Harry, jugando con sus rulos con dulzura mientras se miraban, enterrando los dedos detrás de su nuca con desesperación, cuando se besaban. Los besos eran húmedos, oscuros, y lentos —sabían a miedo, un poco—, maquillados por el silencio y la duda. Eran también inagotables, un poco adictivos.

Hablaron del asunto casi una hora después, cuando la alternancia entre besos y miradas los había dejado calientes y al borde de la reincidencia. Fue Louis quien trajo el tema, alejándose del cuerpo de Harry a duras penas, duro y desnudo bajo las sábanas, con la piel de gallina.

—¿Qué pasó anoche? —dijo.

—Te la chupé —respondió Harry entre risas, y probablemente no era tan gracioso, pero Louis rió también.

El silencio después, permitió que Harry contara su historia, como Louis lo había hecho con torpeza unas horas atrás.

Era parecida en algunos aspectos, y completamente diferente en otros. Todo había comenzado por curiosidad: llevaba viviendo con Nick casi un año, escuchándolo hablar de tipos y parejas, y sintiendo cada vez que lo oía, que no sonaba descabellado, que él podría amar a un chico, algún día. Meses más tarde, vino una noche, en la que cervezas mediantes Harry se lo confesó, y se besaron apenas alumbrados por la luz del televisor mientras un documental ruso pasaba haciendo ruido de fondo. Harry supo, en ese momento, que le gustaban los chicos, porque se sintió igual de bien que besar a una chica.

Louis sólo sonrió en silencio, demasiado asustado para admitir que no sabía como eso se sentía. Que su descubrimiento no había sido natural ni paulatino, sino como una ola que lo sacudió dejándolo de fauces contra el piso, reevaluando todo lo que creía saber hasta el momento.

Nick le había dicho a Harry que seguir besándose sólo traería problemas, y que él era demasiado grande para ser su amigo con derechos. Su forma de acompañarlo fue llevarlo a fiestas gay, presentarle a sus amigos, darle tips aquí y allá para conquistar a los que le parecieran atractivos, y aconsejarlo para que su viaje de autodescubrimiento fuera ligero y despreocupado.

En total, Harry había besado a cuatro chicos —cinco, contando a Louis—, y sólo con uno de ellos se había vuelto a besar. Era con el mismo