.

Él se abrió paso entre la multitud, sonriendo y agradeciendo a los que lo detuvieron para decir lo bonito que era ver a los jóvenes dedicando su tiempo a la caridad. Dejó escapar un suspiro de alivio cuando llegó a la sombra de la tienda de refrescos. Moviéndose hacia la mesa, llegó a la copa de plástico más cercana.

Una mano se cerró alrededor de su vaso escogido. Irritado, levantó los ojos para encontrarse con los ojos brillantes de Harry. —¿Qué demonios estás haciendo?

Harry sonrió con una sonrisa perezosa, endureciéndole la entrepierna. —Consiguiéndote una bebida. Luces como si necesitaras desesperadamente una —levantó la copa, entregándosela a Louis—. Aquí tienes.

Louis se tomó el tiempo para drenar la copa antes de lanzar una mirada furtiva a su alrededor. Nadie parecía estar prestando atención.

Tomando la mano de Harry, Louis lo llevó fuera de la apretada multitud y en la relativa intimidad detrás de un enorme roble a unos veinte metros de distancia. —Sé lo que estás haciendo, Harry. Sólo detenlo.

Sus profundos ojos verdes se ampliaron en un lamentable intento de parecer inocente. —¿Qué quieres decir?

Suspirando, Louis se frotó el principio de dolor en la frente. —Estás tratando de distraerme para que pierda.

Harry le dirigió una impresión honrada de herida sorpresa. —Bebé, vamos. ¿Te haría eso a ti?

Louis le dio una mirada fulminante. —Por supuesto que sí. Eres diabólico.

Harry sonrió, pero no ofreció comentarios. Dio un paso más, inclinó la cabeza y respiró profundamente. —Dios, qué bien hueles. ¿Puedo lamer tus axilas?

—No —contestó Louis con admirable moderación, teniendo en cuenta la erección presionando contra su cierre—. No puedes lamer mis axilas.

Otra aspiración, más profunda en esta ocasión, acompañada de un gemido bajo que tenía a Louis mordiéndose los labios para ahogar el eco que quería salir. —¿Por qué no?

—Porque no me gusta. Sabes lo sensible que soy ahí.

—Si por 'sensible' significa delicado como un niño de cuatro años, entonces sí —el brazo de Harry se enroscó alrededor de la cintura de Louis, tirando sus cuerpos uno contra el otro—. No eres el único distraído, sabes. ¿Tienes alguna idea de lo jodidamente sexy que te ves hoy, con el traje y la maldita corbata ? Todo lo que puedo pensar es en poner tu polla en mi boca.

Jesús. Louis se inclinó contra el amplio, cálido y ligeramente húmedo pecho de Harry y le pidió a Dios que la cadera de Harry dejara de moverse así porque la presión de sus vestidas erecciones una contra la otra estaba rápidamente deshilachando el control de Louis. Él apretó y agarró los hombros de Harry cuando la mano de Harry se estiró entre ellos para frotar la polla de Louis a través de sus pantalones.

—Harry, lo juro por Dios, si me haces correr en mis pantalones, te zurraré el culo más tarde.

—¿Lo prometes?

Louis soltó una carcajada sin aliento. —Pervertido.

—Culpable —la mano de Harry dejó la entrepierna de Louis y ahuecó la parte de atrás de su cabeza, inclinándola hacia arriba y hacia un lado para un rápido pero candente beso—. Vamos, bebé. Déjame chuparte. Justo aquí.

Era una mala idea. Una idea muy, muy mala. La parte más lógica del cerebro de Louis lo sabía. Esas partes, sin embargo, se encontraban actualmente bajo el dominio firme de las partes más hedonistas del cerebro—y de otro tipo—las cuales habían decidido que meter su polla en la garganta de Harry debía suceder inmediatamente. Razón por la cual Louis se abrió el pantalón y empujó a Harry hacia sus rodillas.

Harry lo chupaba con el típico entusiasmo, gimiendo como si la polla marinada en sudor de Louis estuviera más sabrosa que nunca.

Louis enterró las dos manos en el abundante cabello de Harry, cerró los ojos y trató de no pensar en todas las personas dando vueltas en el otro lado del ancho tronco del árbol. Estaba tan cerca ya, después de haber pasado la mayor parte del día medio duro por el estúpido y sexy coqueteo de Harry. Y Harry era tan bueno chupando pollas, sabía cómo retorcer la lengua alrededor de la cabeza, no le tomaría ni dos minutos a Louis para llegar. Todos lo que Louis tenía que hacer era concentrarse en la boca de Harry. Dios, esa boca, tan caliente y húmeda y habilidosa, tomándolo tan profundo que la barbilla de Harry ahondó en sus bolas.

Dientes rasparon contra el eje de Louis. Su piel chispeaba, sus muslos temblaban mientras la presión se inflaba en su interior. Sus dedos se apretaron en el cabello de Harry. Casi, casi...

—Oh, ¡Dios mío!

Por un confuso segundo, Louis se maravilló de la capacidad de Harry para hablar con la boca llena con la polla. Entonces se dio cuenta que no era la voz de Harry.

Sus ojos se abrieron de golpe. A través de sus empañados lentes, se encontró con la mirada aturdida de Liam Payne. Tuvo un rápido y frenético segundo para desear tener el poder de alguna manera para evitar correrse, entonces su orgasmo lo envolvió y detenerse se convirtió en un punto discutible. Disparó en la garganta