pensar era en que nadie se daría cuenta de que estaban atrapados y morirían encerrados.

Podía ver su reflejo de las paredes de cristal reflectante y odió ver el pánico impreso en su rostro.

—Hey, hey, Louis, te tienes que calmar — dijo Harry, depositando ambas manos en sus hombros y enviándole una corriente eléctrica a través de su médula.

—E-es… es muy… fácil para ti decirlo — sollozó llevándose las manos al cabello y tirando de éste.

—Ven aquí — le dio la vuelta y lo apoyó en la pared —, todo estará bien, lo prometo, pero necesitas tranquilizarte y llevar oxigeno suficiente a tus pulmones. Bien, ahora, vamos a contar desde el número cien y respiraremos a la par — Louis sollozaba, sintiéndose perdido, pero asintió de todas formas —. Iremos de seis en seis y procura concentrarte y no equivocarte o volveremos a contar a partir del cien. Sé que eres malditamente bueno con los números, por algo estás en Finanzas, ¿de acuerdo? — asintió en respuesta —. Cien, noventa y cuatro, ochenta y ocho, ochenta y dos…

Cuando Louis creía que lo estaba logrando, erró el número y sintiéndose sin aire, pronunció: —No está funcionando, creo que moriré aquí.

—Tengo en mente una forma segura para ayudarte, para calmarte — Louis le vio ponerse nervioso, cerrar sus ojos y tomarse un momento para respirar profundo, como si le estuviese costando tomar aquella decisión —. Sólo tienes que decirme que estás dispuesto a intentarlo y que si no estás de acuerdo, me dirás que no — finalmente dijo con un tono absolutamente decidido y confiado, al grado de que Louis no dudó y simplemente asintió, parecía que le habían comido la lengua los ratones, porque apenas y se sentía con la capacidad de hablar.

Louis no sabría determinar en qué momento Harry lo ideó, o qué fue lo que realmente se le pasó por la cabeza, pero sí sabía que ya no tenía la fuerza suficiente para ser hostil con el oji-verde, considerando que apenas y lograba mantenerse en pie.

Pero definitivamente obtuvo una no muy vaga idea cuando fue realmente estampado contra la pared del elevador y su boca cubierta por la de Harry, quien prácticamente le devoraba de forma voraz y Louis no pudo hacer más que dejar caer sus parpados y simplemente responder.

No se sentía en sus cabales como para organizar y analizar ningún tipo de información que no fuese el sabor a fresa en Harry, y simplemente se dejó llevar.

Se permitió sentir.

Las manos de Harry abrazaban su piel haciéndole sentir invadido y exaltado. Sentir sus ásperas manos trazar su piel le provocaba una explosión de sensaciones que creía olvidadas.

—Hace tanto que deseaba tocarte de esta forma — graznó Harry, dejando sus labios y atacando su cuello, Louis ladeó la cabeza instintivamente para darle espacio suficiente y cuando sintió una lengua recorrerle la garganta, creyó que se correría en sus pantalones en cualquier momento —. Dime que me deseas tanto como yo — usó un tono suplicante, porque si no fuese así, no estarías así de duro — deslizó una mano hasta su entrepierna, haciendo presión y Louis no pudo evitar soltar un gemido necesitado — ¿Quieres que me detenga, Tomlinson?

—No — retrucó Louis y tuvo deseos de reír, pero todo lo que hizo fue jadear en sorpresa cuando Styles presionó su polla contra él.

—¿Crees que no he visto cómo me miras? Llevo tiempo soñando con esto — Styles coló sus manos hasta su culo y lo acunó con sus grandes manos, y le empujo contra él.

Louis Tomlinson, treinta y cinco años, jefe del departamento de finanzas de una gran e importante multinacional, que suele viajar para asistir a seminarios de carácter internacional, que tiene que enfrentar charlas ante grandes grupos, elegido durante tres años consecutivos como empleado del año… simplemente se sintió vulnerable y expuesto.

Demasiado expuesto.

Con la preciosidad de Harry Maldito Styles dejándose caer de rodillas frente a él, bajándole los pantalones y luchando con su ropa interior de seda, la cual se pegaba incómodamente debido al preseminal y luego sentir sus suaves labios rodearle la cabeza del pene era una sensación… asombrosa. No pudo evitar lloriquear ante lo íntimo del contacto y casi delirar cuando lo comenzó a mamar con experticia y a acariciarle las bolas. Pero se asustó cuando sintió cómo sus dedos hacían el camino hasta su agujero.

—Detente — Louis pronunció de forma abrupta, sonando agudo. Movió su mano, enredando sus dedos sobre el rizado cabello del otro y preguntándose vagamente en qué momento había llevado su mano hasta allí —. Yo nunca…

—Prometo que se siente bien, Lou — pronunció y no supo si la electricidad que sintió fue el mote cariñoso o por sentir cada palabra vibrar a través de lo largo y ancho de su falo… rápidamente asintió.

Harry estiró su mano izquierda hasta el rostro de Louis y con sus yemas le tocó los labios y cayó en cuenta de lo que quería, al principio lo hizo con vergüenza, pero luego se sintió estúpido y continuó con la sola idea de que saliva era todo lo que tenían y… Cristo, Harry en ningún momento lo dejó de mamar.

Cuando el otro recuperó su mano y la llevó hasta su agujero, se petrificó y cuando lo comenzó a delinear, apretó las manos