decir “Dígame”. 

― Erm… Esto… - Louis, reacciona coño – Hola, eres… - se para a mirar la web, porque de los nervios se le ha olvidado hasta el nombre - ¿Zayn? 

― Sí, sí, soy yo. ¿Quién pregunta? – el tal Zayn parece algo receloso, así que Louis se apresura en aclarárselo.

― Me llamo Louis. Es que he visto el anuncio de la web… De la casa, quiero decir. O sea, el anuncio de tu casa en la web… Para intercambiar casas… - Estupendo, ahora este hombre se va a pensar que es retrasado o algo. Y razón no le faltaría. Menos mal que no se pueden ver las caras por el teléfono porque Louis se está dando de puñetazos en la frente. Literalmente.

― ¡Ah, sí! Genial, genial. ¿Estás interesado?

Mmm… Esa respuesta no se la esperaba. 

― Sí, sí… Estoy interesado. He visto tu piso en la web, y… Bueno, la verdad es que tenía ganas de ir de vacaciones a la montaña – claro, como si a él le interesara su vida.

― Primero de todo… ¿Dónde vives? – vale, pregunta lógica. Tendría que haber empezado por ahí.

― Londres – Louis oye una exclamación al otro lado de la línea, y no sabe si es buena señal o no.

― ¿Londres? ¡Es perfecto! Hago el intercambio contigo – le dice el tal Zayn, así de sopetón. Louis tarda un poco en reaccionar.

― Eh… ¿No quieres ver fotos de mi casa o algo? Es más pequeña que la tuya…

― ¿Qué más da? Es Londres. ¡Me voy a Londres! – sin saber cómo es físicamente Zayn ni nada, Louis se lo está imaginando dando saltos por la habitación. Probablemente es lo que esté haciendo.

― Bueno, pues… ¿Ahora qué? – vale, Louis está más perdido que un pato en un garaje. No puede creerse que esté haciendo esto de verdad. Su madre va a flipar.

― Dame tu email, y nos enviamos la información. Dirección, teléfonos y demás – sí, eso suena lógico. 

Después de darle su email y asegurarle que le iba a mandar la información en ese mismo instante, Louis cuelga el teléfono y se tumba en el sillón, sin terminar de procesar que le va a dejar su casa a un extraño. Sólo espera que ese tal Zayn sea legal, y no le haya engañado… Aunque si eso llegara a ocurrir, siempre podría demandar a la página web. O eso cree. La verdad es que él no sabe nada de estas cosas, y bien le pueden estar dando gato por liebre. ¿Quién le manda meterse en estos berenjenales? Pero es que la idea de ir a otra casa y pasar las navidades en la montaña, él solito, sin tener que aguantar a nadie, suena taaaan bien… Quedarse en Londres está descartado, y regresar a Doncaster… Buff. Allí está Adam, y aunque sería agradable ver a su madre y a Stan, por ejemplo, no cree que pudiera aguantar sus preguntas. No está preparado para confesarles que su nuevo trabajo y su nueva vida son una puta mierda.

Así que está decidido, se va a Penrith. Nunca ha estado tan al norte, y será agradable un cambio de aires… Diez minutos después de haber colgado el teléfono, diez minutos en los cuales se ha pasado todo el tiempo mirando al techo y pensando en los pros y los contras de aquella decisión, se levanta y abre su email en el portátil. No le sorprende ver que ya ha recibido el email de Zayn, porque estaba tan entusiasmado que seguro que nada más colgar se ha puesto a escribir como un loco.

En el email figura la dirección, el teléfono de casa (el de la web era su móvil) y algún dato de interés sobre la casa, como que por ejemplo la puerta se atasca y hay que girar la llave hacia un lado y luego hacia el otro para abrirla. Caray, qué detallista. Bueno, pues ahora le toca a él… Le pone los mismos datos en su email, y, como información adicional, qué buses y qué paradas de metro llevan a su casa desde la estación (que él también puede ser detallista cuando quiere). Después de ese, se mandan un par de email más, confirmando que los dos viven solos, cómo son los vecinos, recomendando sitios para ver, y todo ese tipo de cosas. Al parecer, Penrith no tiene mucho turismo, como Londres, pero eso a Louis le viene perfecto. No quiere ir de vacaciones a un sitio aglomerado de turistas, quiere estar tranquilo.  Sin embargo, Zayn quiere pasárselo en grande en los clubs londinenses. El intercambio parece que les viene a los dos de perlas… 

Cuando Louis se va a la cama, lo único en lo que puede pensar es en las vacaciones. Aún le queda una semana de trabajo antes de poder salir, y tiene la sensación de que va a ser la semana más larga de su vida… ¿Cómo va a aguantar los cuatro meses que aún le quedan de contrato? Es una agonía ir al estudio