mis condolencias.”

“qué demonios. no bromees con esto, niall.”

“hay otra opción a tu pregunta de recién, pero no creí que fuera probable, porque es casi imposible encontrar a—como sea, la probabilidad es de 1 en 1 millón, y parece que la suerte no está de tu lado. sé lo mucho que odias a los humanos, pero lamento informarte que ahora eres uno de ellos.”

“qué? no.”

“bueno, estaba siendo dramático, aún no lo eres, no totalmente, pero tu misión todavía no llega, y estás herido, y probablemente morirás si no te alejas lo más que puedas de tu mortal de azul. el azul será tu muerte, hombre.”

“no me llames así, no soy un maldito mortal.”

“siempre quise usar ese término. ‘hombre’, suena cool.”

“suena débil.”

harry se sostuvo de la pared y cerró sus ojos. estaba cansado. 

“me estoy sintiendo mal de nuevo. creo que está cerca.”

“puedes sentir a tu mortal ahora? oh, apuesto a que sí.” dijo niall con diversión. harry lo odiaba, oficialmente. 

“qué quieres decir con eso?”

“leí que una vez que se encuentran las dos mitades, son capaces de sentirse, ya sabes, cuando uno está en peligro o enfermo o muriendo y esas cosas, o simplemente cuando uno está cerca. es romántico.”

“es trágico, niall, estoy muriendo. no hay nada romántico con la muerte.”

“estás siendo exagerado. déjate salvar por tu mortal y ten muchos humanos pequeños y disfruta de tus míseros siguientes cincuenta años de vida. fin.”

harry soltó un bufido y sonrió de medio de lado, cansado. 

“es un hombre, tengo entendido que aquí la reproducción es sólo posible entre sexos opuestos?”

“oh. eso es—eso, no leí sobre eso.”

“lo imaginé.”

“harry?” era el humano de azul, y estaba acompañado de oficiales y más hombres de azul. 

“vete,” dijo harry desde su pared. se dejó deslizar hasta el suelo, porque sus piernas ya no podían sostener su peso. estúpido cuerpo mortal. 

“no te haremos daño. queremos ayudarte. nos dejas ayudarte?”

“tengo opción?”

no, no la tenía. en el momento que el humano de azul lo tocara, harry estaría muerto. 

probablemente ese final sería romántico para niall. y niall podía irse al diablo. ahí se encontrarían ambos, tal vez. 

~*~

los humanos de azul lo suturaron como la humana agradable solía suturar los muñecos de felpa para su humano pequeño. harry dejó de gotear rojo, pero no se sintió mejor. 

de hecho, todo en su cuerpo empezó a fallar a causa de infecciones que los humanos de azul no comprendían. los había escuchado decir que ese tipo de infecciones sólo afectaban a humanos pequeños, que no debían afectar tanto a un adulto mortal como harry. pero harry sabía por qué estaba casi muriendo a causa de infecciones que un humano pequeño podía soportar en la mayoría de los casos. 

su cuerpo era nuevo. no había creado anticuerpos aún. una gripe podría matarlo. 

harry y su estúpido cuerpo mortal estuvieron en el hospital durante semanas, y harry se vio obligado a charlar con su mortal de azul.

no era tan malo, bueno, sólo cuando se acercaba. 

niall le había dicho que sus cuerpos se hacían mortales cuando encontraban a sus otras mitades. dijo que había creído que era un mito. ellos no sabían lo que era el amor, sólo los humanos porque eran demasiado estúpidos como para permitirlo. era algo del cerebro, creía. sus cerebros no eran iguales, pero aparentemente harry podría experimentar el amor y probablemente moriría a causa de eso. 

bueno, que así fuera. no tenía opción. su mortal lo había encontrado. y su mortal tenía ojos azules y cabello castaño y era más pequeño que él en estatura. era compacto. era agradable a la vista. tenía buena voz, también. 

no todo sería fácil. no podrían hacer un humano pequeño entre ambos, y quizá su mortal se resistía a los sentimientos que nacerían en algún momento de forma inevitable. niall le advirtió que los humanos eran tontos, y masoquistas. les gustaba sufrir, y siempre tomaban el camino más complicado aún así supieran que sus vidas eran cortas y frágiles. 

harry no le daría la espalda a su destino. había encontrado a su mortal, y quizá a eso justamente lo habían enviado a la tierra. no podía saber. quizá tenían algo especial, él y su mortal. él y louis. y quizá sería complicado. quién sabe. 

quizá no lo era. 

~*~

harry styles era extraño, pero enigmatico. había algo sobre él que le intrigaba. quería conocerlo y ser amigos, tal vez. probablemente era que la razón por la que había llegado al hospital en primer lugar había sido porque había tratado de salvar docenas y cientos de bebés y niños menores de edad de ser prostituidos y asesinados o vendidos. era lindo, de acuerdo? aunque harry los llamaba humanos pequeños. seguía siendo lindo. 

era un héroe. un héroe bastante enfermizo, pero un héroe a final de cuentas. 

louis nunca había conocido a un adulto de veintitantos que hubiera sido enviado a terapia intensiva por un resfriado