gatitos que están calmados y si los tocas se vuelven una máquina de morder y rasguñar. Así esta, a veces ni me acerco. 

—Él te matará por compararlo con un gato pero es por la temporada de primavera Harry, antes no lo notabas porque no te interesaba estar tan cerca de Louis pero ahora que prácticamente comparten sus fluidos todos los días, es como una necesidad. 

—No nos acostamos todos los días, sólo algunas veces. Esta semana por ejemplo no hubo nada, ni besos. 

—Repito, primavera. 

—¿Qué tiene que ver la primavera? 

—El veinticinco de Marzo se celebra, como todos los años, en la universidad de Louis un festival de diseños, van diseñadores importantes y Louis después del primer año comenzó a participar, él quiere destacar para ser reconocido por uno, nunca logró nada más que una beca para el último año, pero como este es su último semestre quiere hacerlo una vez más para ver si lo logra. Por eso esta confeccionando las prendas con más dedicación desde ahora, así que ve calmando a tu amiguito sin huesos porque Louis estará ocupado hasta el equinoccio. 

—¿Por qué nunca me enteré que Louis quiere eso y hacen esas cosas en la universidad? 

—No lo sé Harry, supongo que nunca te intereso lo suficiente. 

"... te conozco de punta de punta..." 

"No nos conocemos en muchas cosas..." 

Louis tenía razón, ellos vivían juntos y eran amigos pero había cosas, pequeñas o grandes como esta, que Harry no sabía sobre Louis y eso lo sorprendió, y se sintió mal por querer tener la atención cuando Louis esta por tener la última oportunidad de conseguir un salto al mundo de la moda. 

—Y... ¿Qué hacen exactamente ahí? 

—No se bien, sólo se que se eligen tantos alumnos, sólo pocos quedan fueran y son los de primer años más que nada, tengo entendido. Y hay varias pasarelas, para diferentes temas... 

—Mierda, Zayn. ¿Cómo puedo ser tan despistado? No estaba ni enterado, Louis... 

—Él no lo cuenta, lo conoces, no le gusta perder. Yo sé todo esto porque soy su modelo masculino, su hermana Lottie es la modelo femenina. 

—¿S-Su modelo masculino? ¿Por qué te eligió a ti y no a mí? Soy perfecto para ser el modelo de alguien. Puedo lucir toda la ropa que él ponga sobre mí. —Los pequeños celos que nunca había experimentado hicieron mecha en él y no le gusto para nada. Mucho menos cuando Zayn lo miró con el ceño fruncido. 

—Pregúntaselo a él, yo no tengo todas las respuestas. Y no dudo que seas bueno para la pasarela, Harry, pero Lottie y yo siempre fuimos sus mejores amigos, y él conoce cada medida, los colores que nos favorecen, los cortes... No lo atosigues, él debe estar arrancándose la cabeza ahora.
—Nunca vi que Lottie vinieran a probarse el vestuario. 

—No viene, ella ahora estudia también en el campus de la facultad, se reencuentra con Louis algunas tardes para arreglar los desperfectos y conmigo lo hace cuando estas en la veterinaria. 

—Que misteriosos son conmigo, ¿Niall y Liam? 

—Niall si, Liam no, no sabe. 

—Es mejor que me vaya a dormir, mucha información para un día entre los libros y los secretos de mí… de Louis, ya me quedo el cerebro hecho líquido. 

—Habla con él durante la madrugada, ya sabes, Louis es nocturno y de noche no trabaja tanto, por la vista según él. 

Harry ya no respondió, pero antes de desaparecer por el pasillo escucho perfectamente el comentario de Zayn: —Tus boxers de Batman son tan sexys—. El sarcasmo era latente y sonrió mirando su prenda, andar desnudo por toda la casa seguía siendo su marca personal pero hace días que antes de salir de su habitación se coloca una prenda, quizás sea porque Louis se coloca muy nervioso, más que siempre, cuando lo encuentra sin ropa. Se fue hacia su cuarto no sin antes mirar la puerta blanca del lado derecho que era el cuarto de Louis y soltó un suspiro cansado. 

Mientras tanto Louis estaba ocupado con una llamada. 

—Louis Vuitton, van a ir dos de sus empleados... quisiera quedar, pero si otro me toma no estaría mal porque tendré trabajo para cuando termine, cualquiera de los diseñadores que vayan me va, peo si fuera él sería genial. 

—¿Cuántos van? 

—Sólo veinte, de quinientos alumnos, creo que tengo más posibilidades por ser de último año, ellos están buscando gente nueva. 

—Tus diseños son preciosos Lou, no quiero que pienses que si te eligen es por ser del último año o peor que no te eligen porque tus diseños no son buenos. 

—Recuérdame eso cada día, Lott. Y si no llegó a ganar tendré que buscar trabajo en otro lado. 

—Es lo que la gente normal haría. —A ella se le escapó una risa sin maldad y Louis sonrió al escucharla. 

—Pero la oportunidad de trabajar un año al menos con los grandes de la moda te abre muchas puertas. Podría poner mi propia boutique, mi etiqueta. 

—Quiero que logres tus sueños hermanito, mañana pasare por tú universidad si ya terminaste. 

—Por favor