sonrisa propia, algo nervioso porque él hubiese salido y no hubiese ni rastro de Megan, pero intentando ser agradable, porque ya había hecho que el chico pagase su mal humor al llegar a la cafetería aquella tarde, no tenía porque hacerlo lidiar con sus nervios ahora.

- Hola - le dijo - ¿Ya te vas para casa? - preguntó decidido a devolver la amabilidad de quien lo había alimentado.

- Eh... sí... supongo... sí - contestó el chico tras mirarlo confundido.

- Tienes que estar cansado después de toda la tarde trabajando - respondió Niall, demasiado ocupado mirando hacia la puerta del Starbucks como para fijarse en la expresión confundida del camarero.

- Bueno, - contestó el moreno sonriendo de nuevo - con todo lo que llovió no hubo mucha gente. Aunque creo que a ti la lluvia te pilló de camino. ¿No tienes frío? -  preguntó preocupado.

- Un poco - dijo el irlandés sin apartar la vista de la cafetería - Espero que Megan no tarde mucho en salir, a ver si caminando dejo de congelarme, porque soy un puto cubito de hielo.

- ¿Megan? - preguntó el chico con un notable tono de sorpresa.

- Sí, Megan - respondió el otro, que al fin se giró a mirarlo de nuevo, y sintió envidia al ver que llevaba una taza, de lo que fuese que contuviese, en la mano, pero fuese lo que fuese sería algo caliente  - Tu compañera, la estoy esperando.

- Ah... - comentó el camarero después de unos segundos - Pues ya se fue, salió cinco minutos antes que yo, pero ella sale por la puerta del almacén.

- ¿Cómo? - casi exclamó Niall, y prácticamente desesperado le preguntó al chico - ¿Sabes si vio el vaso? El que dejé cuando salía, a lo mejor no lo visteis... Mierda - juró entre dientes - Malditos sean Liam y su romanticismo.

- ¿El vaso? ¿Por qué tendría que ver Megan el vaso? - cuestionó el otro con un hilo de voz.

- Es que... verás... te va a sonar un poco raro, - comenzó a explicarse Niall, rascándose la nuca nervioso - Megan siempre me escribe mensajes en los vasos del café, todos los días me pone algo, y bueno... hoy me animé a responderle, y no sé si es que no lo vio, o es que lo vio pero realmente no quiere quedar conmigo.

Niall no tenía ni la menor idea de que hacía contándole su vida a aquel chico, pero era simpático, solía invitarlo a magdalenas, siempre estaba de buen humor y ahora le estaba haciendo compañía, y lo necesitaba; así que prácticamente sin darse cuenta se confesó con él.

- ¿Que te escribe en los vasos de café? - preguntó el otro asombrado.

- Sí, lo sé, suena un poco raro - asintió Niall con una sonrisa, y sin controlarse se lanzó a seguir hablando - Pero me encanta, siempre me animaba los días, siempre sabe que decirme... tiene la palabra justa. Y llevo meses queriendo pedirle una cita en condiciones, pero nunca le echaba huevos, así que hoy decidí que era el día. Llevo un día de mierda, y pensé que la única manera de que mejorase era acabarlo con ella.

- Ah... - comentó el moreno que parecía incapaz de decir nada más.

- Sé que suena a gilipollez romántica, pero de verdad, lo único que me hace sonreír cuando estoy mal son esos mensajes - siguió hablando el irlandés - Es cómo si se las hubiera arreglado para conocerme desde el otro lado de la barra, y hoy quería que por fin pudiésemos hablar en persona. No sé... acompañarla a casa, discutir de fútbol, cogerla de la mano para comprobar si saltan chispas... que estoy seguro de que sí, esas cosas. Por mí, mañana mismo al entrar por la puerta iría a la barra y la besaría, pero tampoco quiero asustarla - añadió con una risa - Pero supongo que no va a poder ser...

- Ya... ya veo... lo siento - ofreció el otro a modo de consuelo - Oye... ¿te puedo hacer una pregunta?

- Claro - asintió Niall.

- ¿Cómo sabes que es Megan la que te escribe esos mensajes? - cuestionó el chico después de carraspear.

- El primero que recibí fue una carita sonriente, y cuando me giré a mirar quien había sido me sonrió desde el otro lado de la barra - contestó el rubio - No sé lo cuentes mañana por favor, que me he puesto a hablar y hablar, te estoy dando la murga a ti, y hablando de lo que no debo además; perdona - se disculpó al darse cuenta de que el chico se había sentado allí a esperar el autobús para irse a su casa y se había encontrado con una reina del drama contándole su vida.

- Ella es muy de sonreír y guiñar ojos desde el otro lado de la barra sí... - murmuró el camarero para si mismo.

- No fue la única razón - añadió Niall, sintiendo la necesidad de justificarse - Es la única chica que está siempre de turno cuando me llegan los mensajes.

- Ah claro - respondió el otro poniéndose de pie - Es lógico, los chicos no hacemos esas cosas. Tenía que