intenso estallido hizo vibrar el tejado bajo mi espalda.  Los fuegos artificiales explotaron uno tras otro: estrellas, llamas y luces tan brillantes y cercanas que me pareció que el cielo se había incendiado. La vibración del edificio me sacudió los huesos y se extendió por mi pecho.  —La hostia… —dijo Harry riéndose, y empecé a moverme de una manera más fuerte y descontrolada. Harry estaba cerca del abismo.  A esas alturas, conocía las pequeñas cosas que lo delataban muy bien. Estaba a punto de llegar. El ruido era casi ensordecedor cerca del río, y la atmósfera estaba cargada de azufre, humo y luces. Harry estiró el brazo al lado de mi cabeza para coger el teléfono, se incorporó sobre las rodillas e hizo que me hundiera dentro de él antes de hacer una foto de nuestro orgasmo bajo las luces rojas, azules y verdes del cielo, que coloreaban mi piel.  Respiré hondo antes de estallar y solté un grito, pero el sonido se perdió bajo el estruendo que nos rodeaba.  Harry cogió una manta del montón para arroparnos, menos por el frío y más porque ya no actuábamos para nuestro público imaginario. Nos limitamos a beber cerveza, a darnos la mano y a contemplar los fuegos artificiales.  —Dijiste que hace mucho que no tienes una relación estable, pero es raro practicar la monogamia con un follamigo, ¿no crees? —pregunté al tiempo que me volvía para mirarlo a la cara.  Se echó a reír e inclinó la botella de cerveza sobre sus labios.  —No. No estoy tan tarado como para no poder estar con una sola persona, si eso es lo que quiere.  —¿Lo que quiere? ¿Te parecería bien que estuviera con otros hombres?  Negó con la cabeza y volvió a contemplar el río, donde el humo había comenzado a disiparse.  —Lo cierto es que no. —Dio otro trago de la cerveza y la acabó—. Esta noche no hemos utilizado condón, por si no lo recuerdas. No habríamos podido hacer algo así si estuvieras con otros hombres.  Estiró el brazo para coger otra cerveza y la manta cayó de sus hombros, dejando al descubierto su espalda desnuda de músculos definidos. Me incliné y tracé una línea de besos desde la columna hasta el cuello.  —¿Cuándo fue la última vez que tuviste pareja? ¿Cecily era tu novia?  —En realidad, no. —Se acomodó una vez más a mi lado y se acurrucó bajo la manta—. He salido con un par de personas en exclusiva desde que me trasladé aquí, un chico y una chica. Pero hace una eternidad desde la última vez que amé a alguien, si es eso lo que preguntas.  Asentí.  —Supongo que eso era lo que preguntaba.  —Tuve una novia estable en la universidad durante un tiempo. Me dejó por un amigo mío. Se casó con él en realidad. Después de eso, estuve bastante cabreado con las mujeres durante mucho tiempo. Ahora me he dado cuenta de que las relaciones requieren un montón de esfuerzo, energía y tiempo. —Dio un sorbo y lo tragó—. Y no he tenido mucho de esas tres cosas mientras intentaba que la compañía funcionase. No me opongo a la idea de salir con alguien, pero resulta difícil encontrar una buena pareja en esta ciudad, por extraño que parezca en un lugar donde viven unos ocho millones de personas.  No sentí absolutamente nada cuando dijo aquello. No sentí un aguijonazo de esperanza al pensar en la posibilidad de ser el elegido, no me preocupó que Harry esperara encontrar a otra persona. Para alguien como yo, que siempre se había entregado más en las relaciones, resultaba extraño. Una espeluznante sensación estalló en mi pecho.  —Debería irme —dije al tiempo que me incorporaba, dejando que la manta cayera.  Harry contempló mi cuerpo desnudo antes de mirarme a los ojos.  —¿Por qué siempre tienes tanta prisa por marcharte?  —No podemos pasar la noche juntos —le recordé.  —¿Ni siquiera en vacaciones? Me gustaría disfrutar de un revolcón mañanero. Podemos quedarnos en la habitación de huéspedes de mi madre.  —Pues llama a Liam. Es mono.  —Lo haría, pero siempre insiste en ponerse detrás. Es embarazoso. —Se quedó callado un instante—. Un momento. ¿Crees que Liam es mono?  Me eché a reír y apuré el último trago de cerveza antes de recoger mi ropa.  —Sí, pero tú eres más mi tipo.  —¿Elegante? ¿Talentoso con el pene? ¿Una especie de Dios?  Lo miré de arriba abajo y solté una risotada.  —Iba a decir que tienes una boca indecente y perfecta.  Se le oscurecieron los ojos y se inclinó para besarme.  —Quédate. Por favor, Pétalo. Quiero follarte por la mañana, cuando estés desaliñado y adormecido.  —No puedo, Harry.  Me miró fijamente durante un buen rato y luego apartó la vista.  —Está claro que te dejó marcado —murmuró junto a la boca de la botella de cerveza.  Mi sonrisa se desvaneció.  —Será mejor que no intentes buscar respuestas para un hombre que quiere que el sexo sea solo sexo. Sí, Andy me hirió, pero esa no es la única razón por la que no quiero quedarme.  Lo miré un momento antes de recordar que debía