pero no especialmente fibroso, aunque llamaba la atención; ahora se da cuenta de que no podía haber estado más equivocado, porque se le marca el culo, y tiene unos gemelos que Harry no hubiera podido imaginar, y el pelo parece suave al tacto y la camiseta se le pega al estómago plano y Harry tiene que pensar en cosas horribles para dejar de mirarle como un acosador. 

Además con la mitad de la mejilla arrasada con principios de postilla tiene que dar incluso más miedo.

Para llegar al bar hay un par de de kilómetros a recorrer por la carretera y los hacen los cinco juntos, enterándose de la vida de los otros por retazos en la conversación. 

Zayn está de DJ por las zonas de alrededor la mayoría de los fines de semana, y durante el año tiene un bar en el que suele pinchar pero no le pagan demasiado; aunque al menos le da para tirar. Estudia filología con Louis, que se gana la vida en verano trabajando de lo que sale cerca de la playa, normalmente con clases de surf o trabajando de camarero, alguna vez. Liam es socorrista por amor al arte, le gusta ser voluntario, y durante el invierno consigue sacarse dinero para vivir tocando por los bares. 

—NIal y yo estudiamos diseño gráfico.

—Uhh, modernos. 

Harry pone los ojos en blanco. 

—Muchísimo, ya se me ve. Y básicamente hemos estado juntos desde, no sé, ¿desde los quince, Nialler?

—Sí, por ahí.

—Juntos en plan... —pregunta Liam, señalando con un dedo entre ellos. 

A Harry se le escapa una carcajada. 

—Qué va, qué va. Para empezar, somos amigos, y para seguir, Niall es todo lo hetero que se le puede pedir a un estudiante de diseño gráfico.

Se gana un ligero puñetazo de parte de su amigo y hace un gesto de dolor muy poco convincente.

Harry es muy de soltar las cosas así, porque si él le da importancia, los demás lo harán también. La cuestión es que Lou le mira de reojo y Harry ve la sonrisa que se intenta morder, así que ha merecido la pena.

Llegan al pub y a Niall se le ilumina la mirada cuando ve los cañeros y se vuelve hacia ellos.

—La primera ronda es mía. 

*

Es su bar de siempre pero parece diferente hoy. Llenan una mesa y Louis está en medio de Zayn y Harry, y no sabe cómo ha acabado ahí pero nota el calor de Harry en la pierna que se pega a la suya, le llega el olor suave de su colonia, o quizá del gel que use, es demasiado suave para ser colonia. Mira de reojo los tatuajes de su brazo y quiere preguntarle por cada uno de ellos.

No sabe cómo explicarlo, pero encajan. Es como si hubieran estado todos los veranos anteriores los cinco y no solo ellos tres, como si se conocieran de siempre. 

Liam pone mala cara a Harry cuando intenta picar a Louis para beberse media pinta de un trago.

—Vamos, Lou, yo también lo hago. 

Levanta las cejas y Harry parece darse cuenta de lo que ha dicho.

—Ups. ¿Te- te importa?

—Nah. No, está bien. Y no sueñes que no vas a beber tú tambíen, Haz —y merece la pena solo por cómo se le ilumina la cara—. A la de tres. 

Liam frunce el ceño, pero al final levanta los ojos al techo en un gesto de rendición.

Louis se lo pierde por estar mirando a Harry a medias entre el vidrio del vaso.

*

Harry está oh, tan borracho. Es de esas borracheras geniales, que todo es bonito y que incita a hacer el ridículo porque, qué puede salir mal. Así que al final acaban todos cantando, ni siquiera sabe qué pero sabe que empezó Niall, y acaba cogiendo a Louis de la mano y le saca a bailar y sabe que la gente les mira pero tampoco son los únicos así que les ignora. Tienen la coordinación de dos ardillas alcoholizadas y es lo más divertido que le ha pasado a Harry en meses. Casi se disloca un brazo, por un momento, y se ríe tanto que acaba pegando con la mano en el suelo. 

—Nadie puede bailar tan mal, hemos batido el récord.

Louis se limpia una lágrima de la comisura y señala a Zayn, que baja las cejas en cuanto ve que va a hablar de él. 

—Zayn sí que baila mal. 

—Bastardo. 

Louis se rie alto y Harry se queda ensimismado mirándole porque, cómo puede ser tan guapa una persona. Como pueden brillar así unos ojos y cómo puede ser el corte de unas mejillas tan perfecto y cómo puede un perfil hacerle querer tanto de alguien. 

No se lo explica.

* 

Les dan las tres de la mañana y cierran el bar con otro par de grupos que van en otras direcciones. 

Harry quiere ir por la playa. 

—Es todo recto, ¿no? No puede ser difícil. 

—No, pero en tu estado actual te podrías ahogar hasta en arena.

—Quiero bañarme, ¡seguro que así se me pasa!

Liam ha acabado cogiendo confianza y, aunque prácticamente no ha bebido, se le ve más suelto. 

—Harry