el servicio está en fila detrás de cada invitado, colocando su plato delante de ellos, Louis siente una respiración caliente en su nuca y se gira rápidamente hacia atrás.

Harry está sonriéndolo dulcemente y señala su plato con la cabeza, en frente de ellos como explicando sus acciones de alguna manera, sólo que Louis no mira hacia el plato. Sólo a Harry.

Y es como perderse en el mar, un profundo mar verde azulado que corta la respiración de Louis.

“Alteza.” Espira lentamente, y el aire caliente roza en sus labios.

“Hola.” Dice Louis, perdiendo totalmente la compostura.

Harry ríe un poco termina sonriendo de nuevo hacia Louis, y sus ojos brillan un poco. “Hola.”

Harry se va antes de que Louis pueda decir nada más, y durante la cena, Louis se olvida de comer y se pierde siguiendo cada paso de Harry con la mirada.

___

La cena termina, y los invitados van dejando el palacio poco a poco. Louis en contra de la voluntad de su madre, no se dirige hacia la puerta para despedir a cada uno de ellos, sin embargo, él se escabulle a la enorme terraza, y se apoya sobre el balcón de mármol blanco, e inspira una gran bocana de aire fresco.

Louis puede ver los enormes jardines iluminados únicamente por la luz de la luna, y el agua de las fuentes bañadas en tonos plateados, mientras que el cielo es negro con pequeños destellos blancos que son las estrellas.

Louis baja lentamente las escaleras, con la mano sobre la barandilla de piedra y mira todo y nada a la vez.

La banda de música que contrató su madre, está tocando ahora un tema de Jazz, supone, la música se filtra a través de las ventanas y puertas entrecerradas, y se escucha las notas altas de un xilófono acompañado de otros dos instrumentos más de cuerda y la voz de un hombre sobresaliendo entre ellos, haciendo que su corazón vaya lento y rápido y después lento y rápido de nuevo.

Los pasos de Louis contra la tierra húmeda pronto se escuchan como un fondo en su cabeza, la música es todo lo que nota, mientras que sus ojos se cierran y simplemente se concentra en acompasar los latidos de su corazón con las notas de los instrumentos.

Una mano rodea su cintura y Louis casi grita de la sorpresa. “Tranquilo, Louis.”

“Harry.” Grita acusadoramente, y sabe que está rojo de vergüenza. “Me asustaste.” Intenta zafarse del agarre de Harry, pero es inútil, él es más fuerte. Estúpido Harry.

“Lo siento, bebé.” Se burla, y no aparta la mano, sin embargo, gira el cuerpo de Louis, haciendo que sus caras estén de frente, y sus pechos se rocen. Y la respiración de Louis se entre corta.

“Lárgate.” Se suelta por fin, y sigue el camino de piedra, bajando más y más escaleras, con Harry por detrás.

Cuando ambos llegan a la parte más alejada de los jardines, Louis se da cuenta de que está a solas con un desconocido y si él gritara, nadie podría oírle bajo la música.

Harry nota eso, y rápidamente está detrás de Louis, abrazándolo y haciendo que su cuerpo se relaje inmediatamente, y pronto, sus cuerpos están balaceándose juntos, la cabeza de Louis apoyada en el hombro de Harry, y Harry cantando la letra de la canción en voz baja al oído de Louis.

“Te deseo, Louis.” Musita, después de unos momentos, los labios húmedos de Harry atrapando el lóbulo de su oreja.

“Louis, no tienes ni idea de lo mucho que te deseo.” Muerde donde sus labios han estado presionados antes. “Desde que te vi, no he podido pensar en otra cosa que estar dentro de ti.”

Y, su voz suena más íntima, y es interrumpida por leves respiraciones entre cortadas de Louis y gruñidos de Harry, que son casi animales.

Louis se gira hacia Harry y tiene que levantar un poco la cabeza para encontrar sus ojos. Un profundo verde oscuro ha sustituido el verde azulado normal en ellos.

“Harry.” Murmura, con las manos en el pecho de Harry, por cada paso que retrocede, Harry avanza otro.

Harry se para cuando ambos están ya bastante más lejos que antes, detrás de unos enormes arbustos y busca los ojos de Louis, toma una de sus mano y besa en el centro de ella, es un beso húmedo y largo. “Quiero cuidar de ti, también.”

“¿Q –qué quieres exactamente de mí?” dice, y su voz se corta cuando la lengua de Harry recorre entre los huecos de sus nudillos.

“Todo.” Louis cae hacia atrás cuando Harry empuja sus cuerpos al suelo, y su espalda choca contra el césped húmedo.

Harry se acerca y deposita pequeños besos en las mejillas de Louis, en su nariz y luego muerde su barbilla.

“Au.” Louis se frota la zona mordida con los dedos y Harry empieza a reír, y se dirige hacia el cuello de Louis, pero Louis sigue con sus quejas tenues.

“Shh.” Dice antes de presionar sus labios en la piel caliente de Louis.

Harry sonríe cuando nota cómo la zona se sensibiliza y empieza a estremecerse rápidamente, sus dientes raspan después en el mismo