podría descansar un par de noches.

Harry había asumido que él dormiría solo y que ese chico Louis encontraría su propio lugar para dormir en el sofá o por ahí.

Estaba equivocado.

—¿Hey, Styles? —una voz suave lo llamó cuando recién se había acostado. —Zayn está roncando como un oso y no puedo dormir con eso… ¿Puedo acostarme contigo por hoy?

—Uh… Bueno… Vamos a estar un poco apretados…

—Está bien, me gusta acurrucarme.

Y así parecía ser (Harry encontraría después que era un tema recurrente en su relación; cuando Louis quería algo, lo obtenía… Tampoco era que a Harry le molestara demasiado). Louis se hizo un ovillo a su lado, metiendo su cuerpo cálido en las sábanas tibias con un, de alguna manera, familiar brazo alrededor de su cintura y la nariz escondida en el cabello de Harry. Esto debería haber parecido raro, pero no lo fue. Con Harry siendo unos cuantos centímetros más bajo que Louis, ser la cuchara pequeña estaba bien. A él no le importaba mucho, viéndolo como algo que pasaría una sola vez. Él podría lidiar con cualquier chico en su cama por una noche.

Y la noche siguiente.

Y la siguiente.

Efectivamente, la cama de Harry se había convertido en la cama de Harry&Louis al final del sexto día juntos. Se quedó así y a Harry no le importaba.

Eran como ¿las tres de la mañana? Y Harry y Louis eran los únicos en la pequeña casa que todavía estaban despiertos. Sus cuerpos estaban entrelazados como siempre con el pecho de Louis pegado a la espalda de Harry, justo como a Harry le gustaba. Era cálido y aunque tuviera a su madre a unos pocos minutos de distancia, él se sentía querido de esa manera. Era, suficiente incómodo para la situación, un tipo de nueva especie de amor irradiando de la piel de su nuevo mejor amigo, y ese amor era solo para él y solo a esa hora de la noche. A él le gustaba eso también.

—Tus dedos de los pies están helados, Harry.

—Todavía fríos de la piscina. Y lo siento, amigo, si vas a entrar en la cama conmigo, tendrás que hacerlo con mis dedos helados y todo. Tómame o déjame.

—No me voy a ir.

—Bien, no quiero que te vayas.

Era un tipo de afecto muy raro lo que Harry sentía por esa nueva persona, único y distinto que el que sentía por los demás. No era como si fueran hermanos, no era como un flechazo como el que creía que sentiría por una chica (y que nunca había sentido) y nunca se había sentido así con ninguno de sus amigos. Al principio asustaba un poco el sentimiento extraño pero cuando giró su cabeza para ver a Louis durmiendo a su lado cuando el sol apenas asomaba detrás de las colinas el tercer día que dormían juntos, Harry decidió que no había nada de lo estar asustado o avergonzado. Si el destino tenía un plan para él, él lo seguiría, pasara lo que pasara.

No se desanimó después de eso.

—Me asombra que todavía estés frío después de todo el té que te hizo Liam —susurró Louis en el cabello de Harry. —Te juro que es la persona más sobreprotectora que conozco.

—Yo creo que él realmente quiere que esto funcione —suspiró Harry en su almohada, de ambos, en realidad. —Ya sabes cómo quedó afuera la última vez. Él lo quiere tanto o más que todos nosotros juntos.

—Eso creo… Sí, probablemente tienes razón —Louis escondió su nariz tibia en el hombro de Harry y suspiró. Después de un momento de silencio, Louis había soltado una pregunta en voz baja contra la remera de Harry. —¿Realmente crees que podemos hacer esto, Harry?

El corazón Harry se había detenido. Louis no había mostrado ningún signo de duda en la semana y media que llevaban juntos allí y había sido, de hecho, el único de los cinco que nunca se había mostrado dudoso ante nada.

Harry giró sobre su costado, rompiendo su usual formación y presionó su nariz es un beso de esquimal contra la de Louis, sus pestañas revoloteaban mientras él miraba hacia las pecas en la nariz del chico mayor. —Claro que podemos —había susurrado. —Realmente le gustamos a Simon. Él nos va a cuidar, te lo prometo —sus ojos se encontraron en la oscuridad, las pupilas dilatadas reflejándose en las del otro. Harry no estaba seguro de dónde vino esa seguridad pero llegó con una facilidad que no tuvo que detenerse ni a pensarlo, y solo como que… Sucedió.

Ambos habían sentido el tirón en el pecho que los acercó entre sí al mismo tiempo y se inclinaron para encontrarse a la mitad. Harry sintió que sus pulmones dejaron de llenarse de aire como deberían ante el contacto y apenas logró mantener a raya la adrenalina que le corría por la espalda. Unos dedos finos y tibios se encontraron con los suyos y Harry los atrajo más cerca de su pecho donde los podría mantener a salvo. Louis sabía a canela y chocolate y olía como fuego. Harry disfrutaba positivamente de pasar su lengua por el labio inferior de Louis, tomando tanto del delicioso muchacho como pudiera antes de separarse