Tan, tan mal. Yo lo había criado desde hace cuatro años, y probablemente iría a la cárcel por incesto adoptivo o algo si la gente supiera qué tipo de imágenes pasan a través de mi cabeza. Pero no era como si hubiera estado pensando en él de esta manera desde el principio, y con sólo siete años entre nosotros, era más como un hermano mayor. Ni siquiera me llamaba papá tan a menudo.

Hace un par de semanas, dos meses después de su cumpleaños, entré y lo vi masturbándose en la ducha. No podía apartar la mirada. Sólo entonces me di cuenta lo hermoso que era. Fuerte y determinado. Las gotas de agua rebotaban en sus músculos mientras bombeaba su erección, con gruñidos bajos de hombre en cada golpe. Después que terminó, en silencio cerré la puerta y me senté en la sala de estar, reprendiéndome a mí mismo por tener una reacción de este tipo a él. Cuando salió vestido, solo con una pequeña toalla alrededor de sus caderas, no se vistió hasta que específicamente le dije que lo hiciera. No era nada inusual; a menudo se paseaba medio desnudo. Nunca lo sentí sexual antes porque nunca había asociado con el sexo a Harry pero al ver lo que estaba haciendo en la ducha...

Sin embargo, no era sólo lujuria. No me puedo imaginar mi vida sin Harry. En cierto modo me parecía que estaríamos siempre juntos, que lo cuidaría para siempre. Pensar en él encontrando novio y mudándose me llevaba a las lágrimas, a veces pasaba mis noches agonizando por eso.

—¿Te vas a quedar sentado solo viéndome o me vas a chupar? —Harry se levantó apoyándose en los codos, su impresionante longitud perforaba el aire con orgullo como una torre de la iglesia.

Desvié mi mirada y me di una sacudida mental. ¿De verdad dijo eso, o fue un truco de mi mente?

—¿Por qué siquiera piensas que haría algo así?

—Porque sé que me viste en la ducha, y que has estado mirándome raro desde entonces.

—Eso es sólo porque me da vergüenza.

—Lo que sea, — dijo el hombre-niño y se encorvó hacia arriba en una posición, sentado —. Te quiero —continuó diciendo con su voz grave, que me hacía enchinar hasta el dedo del pie.

Tragué un gran trago de saliva y trate de no mirar a su miembro en punta, pero era difícil. Era como un imán, y mis ojos se mantenían desviándose para encontrarlo.

—Me llamas papá, por el amor de Dios.

—Lo hago sólo porque pensé que lo encontrarías perverso.

— ¿Qué demonios? Tenías quince años cuando empezaste a llamarme así

— ¿Sí? Bueno, estaba pensando cosas sucias sobre ti cuando era más joven.

—Está bien, —dije y puse una mano entre nosotros, alejándome — . Esto está mal.

—Para ti tal vez, pero es natural que un niño tenga fantasías acerca de su papá, ¿cierto?

—Oh, Dios mío, no acabas de decir eso. Eso es asqueroso.

— ¿Me nalgueas? —Él movió sus cejas.

— ¡Harry! —Lo regañé con un tono moral.

— ¡Oh, vamos! Te calientan los chicos, y yo sé que me veo lo suficientemente bien para ti. Yo me veo mucho mejor que cualquiera de esos tipos viejos que intentas traer a casa.

Se refiere a todos los chicos que he estado tratando de colar en mi habitación desde que empezado a tener esas sensaciones divertidas sobre Harry. No hace falta decir que Harry ha interceptado todos los intentos y envía a los chicos fuera antes de que llegaran a quitarse un zapato.

Puse un poco más de distancia mientras Harry se acercaba. La mirada de fuego en sus ojos es como una de esas luces ultravioletas que mata a los mosquitos. Oh, sí, me siento como un sucio, sucio mosquito cada vez que estoy cerca de Harry estos días.

—Mira, no podemos tener esta discusión. Eres mi hijo...

—Hijo de acogida, que tiene la edad para consentir ahora —Interrumpió. La mirada de suficiencia en su rostro es suficiente para dar la vuelta en mi interruptor de irritación.

—Todavía estás en la escuela secundaria, y no puedo ir y saltar a la cama contigo, pero eso no es el principal problema aquí, ¿de acuerdo? Sigues tomando mis cosas, y tienes que parar.

— ¿En serio? — Respondió con una sonrisa.

Un gruñido bajo vibra en mi garganta antes de continuar.

— Podrías haberte hecho un daño serio hace un momento, ¿te das cuenta de eso?

Él no contestó, pero no por vergüenza. Él mantuvo sus ojos fijos en mí, quemando con algo tan profundo que era difícil apartar la mirada.

— Eeeen fin— Continué, ajustándome a mí mismo, tratando de ocultar mi erección mejor, pero él siguió mi movimiento con sus ojos—. No se supone que juegues con cosas como estas si no sabes cómo funcionan, ¿de acuerdo? — Moví el anillo para el pene con jabón en su cara.

— Entonces enséñame. — Él agarró el anillo de mis dedos y lo lanzó por encima del hombro—.Se supone que debes enseñarme acerca de la vida, ¿verdad? Enséñame