que parece llevar el sol, y Louis le sonríe de vuelta.

Harry sostiene su dedo pequeño en alto “Promételo por el dedito, Louis.”

Louis se ríe muy fuerte, pero enlaza su dedo meñique con el de Harry, “Lo prometo, Haz. Siempre.”

Ambos regresan a la fiesta con sus dedos meñique enlazados, a nadie le sorprende.

Louis sigue sin poder salir muy seguido, pero Harry convence a su mamá de dejarlo pasar la tarde con Louis ayudándole a cuidar a sus hermanas.

 

Cuando Harry cumple 14 años, Louis está preocupado. Harry ha estado actuando muy extraño cerca de él. Ya no se ha quedado a dormir con él en una semana, y en la escuela Harry a veces lo evita.

Louis no tiene ni idea por qué. Pero ya fue mucho tiempo y Louis nunca ha sido paciente.

Así que va a casa de Harry después de la escuela, Gemma abre la puerta y lo saluda con calidez, diciéndole que Harry está en el patio trasero, Louis asiente y va hacía allá.

En cuanto Harry nota a Louis, su cara se ilumina para luego fruncir el ceño, Louis se siente confundio.

“Hola Haz. Uhm... ¿Está todo bien?” Dice Louis sentándose a su lado.

“Sí… ¿por qué no lo estaría?” dice Harry y Louis sabe inmediatamente que está mintiendo.

“Bueno, has estado evitándome por mucho tiempo y quiero saber por qué. ¿Hice algo mal, Haz?” Harry inmediatamente lo mira a los ojos.

“Por supuesto que no, Louis.”

“Entonces, ¿por qué has estado actuando tan raro últimamente?”

“Hay algo que quiero decirte… Pero no sé cómo.”

“Sabes que puedes decirme cualquier cosa, Haz.” Dice Louis pasándole un brazo por los hombros, Harry no se relaja inmediatamente lo cual aumenta la ansiedad de Louis, finalmente Harry se relaja en sus brazos.

“No quiero que las cosas cambien entre nosotros.” Dice Harry con un tono de preocupación y comienza a llorar.

“No cambiarán, Haz. Sabes que no.” Harry sigue inseguro y llornado, “no tienes por qué decírmelo Harry, solo quiero que dejes de actuar raro alrededor mío. Ni siquiera has salido con Niall, Liam ni Zayn”

“Te lo quiero decir, solo promete que no me vas a odiar.”

“Nunca Haz, escúchame bien, nunca podría odiarte. Te amo.” Harry esconde su cabeza en el cuello de Louis.

“Está bien” comienza separándose del cuerpo de Louis, y mirando a todos lados menos a Louis “es solo que… ¿recuerdas cuando comenzaste a hablar de chicas con Niall?” Louis asiente, tal vez todo esto sea por alguna chica. Louis siente algo en su estómago, algo parecido a los celos. Louis sostiene la mano de Harry y Harry continúa llorando, Louis no sabe qué hacer. “Cuando ustedes hablaban sobre lo lindas que son las chicas, yo… Pensaba en… un chico…” Louis se queda sorprendido, no se esperaba esto para nada.

“Por favor, no me odies. No quiero que esto se vuelva raro.” Dice Harry agarrando su mano muy fuerte.

“Nunca podría odiarte Haz. Y está totalmente bien, ¿sabes? A veces yo también veo a los chicos de la misma forma que a las chicas.”

“Gracias, Lou.” Dice Harry envolviéndose alrededor de Louis. Louis no pensó que esto sería una gran cosa, su familia lo ha sabido desde hace algunos meses.

“¿Planeas decirle a tus padres, Haz?” Harry asiente con convicción en sus ojos.

Más tarde, Harry vuelve a llorar en los brazos de Louis, diciéndole que sus padres están muy orgullosos de él.

“Yo también estoy muy orgulloso de ti, Haz.”

 

Harry y Louis están en una fiesta, la primera fiesta Universitaria de Louis, y decidió llevar a Harry con él.

Desde que Harry y Louis se mudaron juntos a un apartamento en Londres, donde está cerca la escuela de Harry y Niall y la Universidad a la que asisten Zayn, Liam y Louis, no habían tenido tiempo para una buena fiesta.

Hace unas horas que llegaron y Louis está bastante ebrio, y ha perdido a Harry.

Se abre paso por la fiesta pero Harry no está en ningún lado, va hacia la cocina y ahí está. Riéndose muy fuertemente con alguien a Louis no le gusta para nada eso. Desde que aceptó su destino, al estar enamorado de su mejor amigo, Louis ha sabido que Harry nunca le podría corresponder.

En cualquier lugar al que van, Harry roba las miradas de todos, con su encanto natural, con su genuinidad y sus chinos, nadie puede resistirse a Harry Styles, y todo el mundo lo sabe.

Eso no hace menos doloroso cada que Harry va a alguna cita o cada que los hombres –y mujeres- lo rodean en las fiestas. El hombre pasa una mano por los hombros de Harry y Louis ha tenido suficiente.

Cuando Louis aceptó que Harry nunca le correspondería, empezó a salir a citas y a besar a extraños pero nunca era suficiente, siempre eran o muy altos o muy bajos, con cabello demasiado lacio y muy chino. No lo suficientemente altos o con ojos demasiado obscuros. Así que Louis se dio por vencido. Es