Y Harry espera el golpe, que no tarda en llegar en forma de expresión sarcástica y tono sibilante.

—Bueno, Harry, no es como si fuera a notar la diferencia. 

Harry abre la boca para contestar, pero Louis levanta la mano y se aleja, ocultando una expresión cansada, dándole la espalda.

—Haz lo que te dé la gana.

La ira bulle en el estómago de Harry, aprieta los puños hasta hacerse daño y cuando sale, le cuesta más que nunca sonreír a las fans.

Se escabulle hasta montar en el coche que le han preparado y dan vueltas por la ciudad, con el gorro calado hasta las cejas y la bufanda tapándole la cara. No hace falta ir por el centro, se mueven por la zona exterior de Londres, donde mucha menos gente espera verle y aún menos le reconocen. Pone la radio pero la quita cuando oye la voz de Zayn empezando a cantar, y el sonido le oprime, necesita algo y no sabe qué, pero lo necesita ya. 

Saca el móvil y escribe un mensaje, recibiendo respuesta inmediata. Le dice la dirección al chófer, que levanta las cejas pero no responde nada, escribiéndola en el gps y saliendo de la ciudad. 

Harry mira por la ventana, aliviado. 

*

Ed no dice nada cuando toca el timbre de su casa, sólo pone los ojos en blanco cuando le ve, durante un segundo, y le atrae en un abrazo que le hace sentirse pequeño y protegido. 

El pelo naranja le hace cosquillas en la nariz.

—Parece que te podría venir bien un poco de alcohol.

—Si con un poco te refieres a que sequemos el pub, es exactamente lo que necesito. 

Ed deja salir una carcajada negando con la cabeza, pero le hace pasar y no le pregunta por Louis. 

En su pub de siempre ya les conocen, y Harry da gracias una y otra vez porque tienen la mesa más escondida libre. Les falta grabar su nombre con las llaves, porque ya era en la que Ed siempre se sentaba antes de (la fama, el dinero) sacar el disco. Ed lleva la guitarra a la espalda. No lo hace siempre, pero debe andar componiendo algo y Harry se para a pensar de repente que lo mismo le ha interrumpido y no puede evitar sentirse culpable. 

—Podrías haberme dicho que estabas liado. 

Ed no se molesta ni en mirarle. 

—Nah, la tengo casi ya. Además, sabes que compongo mejor borracho. 

—No te equivoques, crees que lo haces mejor, pero por mucho que te empeñes, tus rimas no funcionan.

—Cállate la boca,  mis rimas son perfectas.

—Perdona —y saca la libreta del bolsillo, buscando hacia el principio.

Ed gruñe. 

—Odio esa libreta.

Harry desestima sus quejas con un movimiento de la mano y encuentra la página del cuando  estuvo bebiendo un día entero con él, en casa, mientras tocaba la guitarra y componía una versión guarrísima de Little Things con rimas que ni haciendo el esfuerzo.

La canta en alto a pesar de los intentos de Ed para callarle (and I’m in lust with you, all of your little dick), y para cuando piden otra ronda, a Harry le duele el estómago de reír. 

*

Dos horas y cuatro pintas después, Harry ya no ríe. The Old Cock está prácticamente vacío, y el dueño ha bajado la música cuando Ed lo ha pedido. Toca en bucle los acordes del estribillo de Lego House y deja que Harry hable, como hacen siempre. 

Harry piensa, entre la bruma del alcohol, que debería pagarle algo por la terapia.

No quiere decir nada de Louis, no aún, no hasta que esté aún más borracho. Ed mueve la mirada de la mesa a sus ojos, levantando las cejas después de otro corte abrupto antes de pronunciar el nombre de Louis.

Cierra tercamente la boca, pero Ed se ha hartado de las evasivas y de las vueltas a lo mismo.

—He visto las fotos.

Harry frunce el ceño.

—¿Es eso lo que te tiene así?

—Te parecerá poco. 

—No entiendo, Harry —se explica—. ¿No es lo que ya os ha pasado más veces? Como lo tuyo con Caroline. 

Harry niega con la cabeza demasiado fuerte, se termina la mitad de la siguiente pinta de trago y después agarra la de Ed. Él no hace ademán de quitársela. 

—Eso eran- No teníamos que hacer nada. Esto es, es una novia, Ed, por meses, casi seguro años. Lo mismo tenemos que dejar de vivir juntos. Tendremos que-

—Espera, espera, no te embales. Mira, Harry, sé que tienen poder, pero no lo tienen todo tampoco. No deberíais tener que dejar de vivir juntos, solo ser más discretos y tener mucho cuidado en que no se den cuenta. Hasta ahora nadie sabe dónde vivís, así que eso no es problema. Déjales que se encarguen ellos de los rumores, tú desentiéndete de eso. Ahora os vais de gira, así que aún importa menos. 

La risa que sale de la boca de Harry no parece una risa. 

—Igual viene ella, sabes. De vez en cuando. A dormir con Louis. A dormir en la cama