—le respondí apretándolo más 
contra
 mí.


— Pues si esto te gusta, verás cuando te dé mi regalo —dijo mientras me llevaba a la silla.


 — ¡No puedo esperar para verlo! —admití 
expectante.



 — 
Eso d
espués. 
A
hora siéntate y disfruta de mi deliciosa comida.



 — Déjame adivinar —dije—. 
P
asta a la boloñesa, ¿verdad? —era básicamente lo que sabía hacer sin que se le quemase algo.



 — Si —dijo ruborizándose 
sabiendo lo que yo estaba pensando.


 


 Mientras hablábamos de cómo había ido el día y los planes para el fin de semana siguiente en el que celebraríamos mi cumpleaños con nuestros amigos, habíamos terminado de cenar. Y
a
 era 
la
 hora del postre y de mi ansiado regalo.


 


 — Como sé lo poco que te gusta —
sonrió—,
 de postre ha
y
 mousse de chocolate —me dijo untándome un poco en la punta de la nariz para después pasar 
la
 lengua por ella.


— Por mucho que me guste, te prefiero a ti, así que si sigues así te comeré de postre —dije pasando la lengua por mis labios.


 — No me tientes, 
aunque
 seguro 
que
 prefieres tu regalo ahora, ¿o no?


— Si, si, siiiii —lo sé, parezco un niño pequeño, pero adoro los regalos.

— Ok, pero cierra los ojos.

— ¡Vale! —respondí entusiasmado.

— Ya puedes abrirlos.


 — Me encan….oh —delante de mí, donde antes estaba el plato de
l
 postre, había ahora un gatito de peluche.


— Cómo sé que amas los gatitos, qué mejor regalo que uno de peluche.


 — ¡Claro! Así podré abrazarme a mi gatito mientras duermo 
en lugar de abrazarme a ti
 —dije molesto cogiendo el peluche y yendo 
a
 nuestra habitación.


 

 

 

 

 

Me metí en la cama y puse el peluche en medio de los dos en el centro de la cama. En otras circunstancias me habría hecho gracia el gatito, pero después de que se hubiera tirado toda la tarde diciéndome lo fantástico que era su regalo para luego esto... Que sí, que la cena había estado muy bien, pero...

Miré de reojo el peluche, lo cogí y lo lancé hacia la otra punta de la habitación. Louis llevaba un rato en el baño. Ahora sólo faltaba que le hubiera sentado mal la cena y tuviera que sostenerle la frente toda la noche mientras vomitaba en el water. No hubiera sido la primera vez.

Alargué la mano tanteando dónde estaba el interruptor de la luz y la apagué. Lo dejé todo a oscuras. Cabreado, me tapé con la manta hasta el cuello y cerré los ojos.

Pensé que tardaría un mundo en dormirme. Incluso pensé que me levantaría a preguntarle a Louis que qué cojones le pasaba, pero me dormí.

 

Al principio pensé que estaba soñando. Era la velada perfecta; Louis estaba guapísimo y encantador. Me había llevado a cenar a un lugar fabuloso y se había deshecho en detalles conmigo toda la noche. Tuvimos problemas al llegar a casa porque no podíamos apartar las manos el uno del otro. Cuando al fin alcanzamos la cama, nos arrancamos la ropa y ya no hubo un milímetro de distancia entre nosotros. Me tumbó boca arriba, me separó las piernas y entonces...

Entones me desperté. Separé los labios y un gemido se escapó entre ellos. Abrí los ojos pero no vi nada porque todo estaba a oscuras.

A tientas, alargué el brazo buscando el interruptor. Cuando finalmente le di a la luz, el cambio tan brusco me hizo parpadear confundido. Levanté la cabeza y miré hacia abajo. Allí, entre mis piernas y de rodillas estaba Louis. Había dejado de lamerme, pero mantenía los labios sobre mi glande, como si lo hubiera dejado a medias. Sus ojos azules estaban clavados en mí. Tenía ese brillo en la mirada, eso que yo conocía tan bien.


 Lentamente le vi bajar la cabeza sin apartar los ojos de mí. Mis caderas, por inercia, se levantaron buscando más. Sentía su lengua calentándome el glande, mojándome todo el tronco, 
sintiendo su saliva resbalar por mi sensible piel. 



 Siseé acalorado 
pensando que aún estaba soñando, pero no, era real, muy real.


Llevó una de sus manos a mi testículos y los acarició. Sabía que me ponía que los apretara levemente. Y eso hizo. Yo me contraje porque esa sensación unida a esos labios que ahora hacían el recorrido inverso me estaban volviendo loco.

Lou pasó a torturarme con su lengua. Me lamía como si fuera el helado más delicioso y tras él me dejaba una sensación de querer más, de necesitar que avanzara hacia el siguiente nivel.

— Lou, por favor —jadeé.

Louis me separó más las piernas y, sin apartar la mirada de mí, me acogió entre sus labios y bajó la cabeza. Durante varios segundos quedé totalmente hundido en su garganta. Sólo alguna deidad divina supo cómo pude contenerme para no correrme ahí mismo.

Cuando me dejó ir, toda mi polla estaba empapada de saliva y de mi propia humedad que ya había comenzado a mancharle los labios. Me moría por besárselos y probar mi sabor en él.

Me agarró con una mano y me dio varias sacudidas. Mi cuerpo se estremeció.

— ¿Quieres que termine tan rápido? —le pregunté.