me hace sentir que si yo fuera Bella, Edward sería todos esos fans escalofriantes que quieren dormir conmigo solo porque mi sangre es famosa. Quiero decir, especial. Mi cara es famosa. Está bien, esa analogía apesta por completo.

Zayn se inclina y presiona un beso en su mejilla. —Eres adorable.

—No, no lo soy — Liam se refriega la mejillas—. Tu sólo estás siendo agradable porque estoy muriendo. De vergüenza. Y porque me estoy consumiendo por Louis. Muriendo. Ya he muerto dos veces. Soy como Buffy.

Zayn se ríe disimuladamente y se inclina contra ella poniendo sus brazos alrededor para abrazarla. —Supongo que estaría muriendo también si Niall hubiera conseguido asientos de primera fila para ver a Louis comiéndose mi coño. Harry está celosa, ha tratado de chantajear a Louis todo el día para conseguir fotos.

El rostro de Liam se enciende. —¿Se supone que eso me va a animar? Porque no está ayudando. Eres una amiga terrible, Zayn. Terrible y de poca ayuda.

—Oh, vamos. Estuvo bien, ¿no? —Zayn hace una mueca—. No que quiera conocer los detalles. Pero ella fue… lo que querías, ¿no?

—No —dice Liam y luego—, si —cuando ve que Zayn está confundida—. Quiero decir. No con audiencia. Pero sí, fue fantástico —ella frunce el ceño—. Lo que no es el punto.

Zayn sonríe. —¿Cuál es el punto?

Liam suspira y entierra la cara en sus manos. —Sólo se está divirtiendo. No le gusto de esa forma.

—Eso no es cierto.

—Sí, lo es.

—No. Si ella quisiera comer coño por diversión lo haría con Harry —apunta Zayn, y Liam quiere vomitar ante esa imagen mental en particular. No quiere que Louis tenga sexo con nadie que no sea ella.

Liam no se da cuenta que lo dijo en voz alta hasta que Zayn habla. —Joder, ¡realmente te gusta! —ella luce sorprendida, como si no hubiese sido obvio o algo.

Liam pone una expresión miserable. —Ergo, estoy muriendo.

Zayn abre la boca. Hay un toque en la puerta por lo que la vuelve a cerrar y luego grita. —¿Sí?

—Es Niall —dice ella fuerte—. No voy a entrar hasta que alguien me asegure que no seré sometida a una vista traumatizante, como la cara de Louis en el coño de Liam.

—Puedes pasar —dice Zayn devuelta, riéndose como una maniática—. No puedo hablar por Louis, pero mi cara no está para nada cerca de… ouch. ¡Joder!

Liam la empuja de la cama, también, y se enroca de nuevo, poniéndose los audífonos. Ah, sigue James Blunt. Encantador.

Liam mantiene sus ojos cerrados, sus dedos aprietan los reposabrazos de su silla mientras los estilistas experimentan con su maquillaje. Estarán haciendo “Kids in America” el sábado. Simon tuvo la gloriosa idea de representar a unas porristas, lo que significa que tres de las cinco estarán bailando en el escenario en trajes de muñecas de tamaño real.

Liam odia que Simon la atrapara mirando el traje con los pantalones y la cortó con una verdad dura. —Ni lo pienses. Ganarías el premio de “En desesperada necesidad de sazonar” unánimemente. Usarás el uniforme.

Harry ama la falda, por supuesto. Escogió la más corta del montón y proclamó que la usara con sus bragas de patrones circulares debajo y que si había un chico atractivo en la primera fila obtendrá un vistazo si tiene suerte.

Melanie pasa su pulgar por la esquina del ojo de Liam una vez más y esponja su cabello. —Ahí lo tienes, dulzura. Todo listo.

Liam no se reconoce cuando abre sus ojos. Son enormes, enmarcados en blancos y azules y sus labios son rojo profundo, como si hubiera mordido una anguila y su boca estuviera sangrando.

—Jodido infierno, te follaría —dice Harry, cuando Liam la mira, ella sonríe traviesamente y lame sus labios; Frank le golpea la cabeza en reproche.

—Luces genial —Niall concuerda. Aparentemente, ya no se siente agredida mentalmente por los eventos de la noche anterior, lo que significa que le tomó medio día superarlo. Es bueno saber que la memoria de Niall no es enorme.

—Gracias —dice Liam escuetamente y se levanta de la silla—. Me iré a vestir, ¿está bien?

—Trata de no dejar lápiz de labios en la ropa —le pide Melanie detrás de ella. Luego se gira hacia la puerta y grita—. Zayn, es tu turno. ¡Trae tu lindo trasero aquí!

Liam cierra la puerta del vestidor detrás de ella y se gira hacia el espejo de la esquina. Aún está usando ropa cómoda, una camisa fina y pantalones sueltos metidos en sus botas. Los trajes están colgados meticulosamente en un perchero. Ella mira los intrincados corpiños y las faldas ajustadas y son lindos. No su clase de lindo, pero en cierta forma, no son tan malos. Tal vez. Tal vez le dejen usar sus botas.

Ella se las quita y luego va su camisa, sacándola por su cabeza con cuidado de no estropear su cabello. Sus jean son los que siguen, pasándolos por