pregunta, porque la mano que ha colocado encima de tus omoplatos quema el hielo que hay en ti y le miras de cerca, con miedo y vergüenza. Te quedas en silencio, esperando a que continúe y a tu mente vienen como una ráfaga todos los pasos que una amistad experimenta en su inicio y como has ido pasando por todo eso con Louis. Eso de “ah, pues a mí me gustan más los perros” o “¿cuál es tu grupo favorito?” y reírte porque “Family Guy debería de ser un monumento histórico” “sí, tío, es una puta leyenda, colega”. Y cosas así. Porque vais a cumplir los dieciséis y a ti no te apetece hablar de gente ni de relaciones y a él parece no molestarle entonces te enseña revistas con trucos para videojuegos y luego te dice que si te apetece quedar el domingo para jugar al futbol. Y tu obviamente le habías dicho que sí.

Y así había sido con todo. Él te había propuesto desviar el trabajo de historia por un plano más artístico y tú aceptaste, aunque era lo que en el fondo más te gustaba. También le dijiste que vale, que podrías soportar ver esa película que no te gustaba para nada y ahora le tienes ahí, delante de ti sin decir nada y jugando con las mangas de su camisa.

-          ¿Qué quieres decir con que si somos amigos? – sabes que te está reclamando que le cuentes lo que no quieres contarle, que destruyas el tabú que tú mismo le has impuesto a tu naturaleza. Pero es que no es fácil y te morirías ahí mismo para que él entendiera que no es fácil.

Porque, joder, está bien que el mundo se haya adecuado mínimamente a que un hombre le guste otro. Pero, hola, tú sabes que vas a ir al infierno aunque tu madre nunca te lo enseñara. La abuela ya se había encargado de eso desde que tú aprendiste a oír y sabes que vas a ir al infierno por mirar cuando Louis se agacha en gimnasia para recoger las pelotas de baloncesto. Y además, Anne nunca va a poder tener nietos, o no al menos como es debido. Tú casi que cumples los malditos dieciséis y ya lo tienes asumido y tiemblas por la noche (en vez de llorar) porque sabes que es así. Y te preguntas si es verdad que vas a pasarte mil años quemándote.

Sientes su mano posarse en tu hombro y luego cómo te acaricia la clavícula hasta volver de nuevo de camino por tu cuello. Es como si sus manos estuvieran impregnadas de fibra de vidrio y te cortaran cada vez que corren un centímetro más por tu piel. Casi que puedes escuchar cómo el flujo de tu sangre se acelera y de repente se acumula todo en tus mejillas. Te das la vuelta, porque él te acaricia desde atrás y le miras con ojos temblorosos y brillantes.

-          Si somos amigos, Harry, entonces deberías de contármelo todo. – Louis levanta una ceja al terminar lo que parece la explicación más fácil y estúpida que te han dado en tu vida y tu suspiras profundo porque su mano sique en tu hombro.

Te pones de pie, deshaciéndote del contacto, eres como tan pequeñito y te tiemblan los labios sin querer. Y ves que él es tan felino y bronceado que te dan ganas de esconderle todo. Y todo es todo. Todo es que nunca te han gustado las niñas, nunca te ha gustado nadie pero ahora te gusta él. Es como que la motosierra que te desgarra por la mitad al reconocer eso no se oyera y él sólo sonríe en miniatura sólo para ti.

-          No quiero que dejes de ser mi amigo por las cosas que aún no te he contado – te metes las manos en los bolsillos porque así no te tiemblan si te da por gesticular y es como si la cabeza te fuera a explotar.

Cierras los ojos. Ibas a pensar en algo para relajarte pero sus brazos son muy fuertes y te están envolviendo entero, como una pitón que ha atrapado a su presa. Pero Louis es todo olor a lavanda y su pelo es suave contra tu oreja. Intentas levantar los brazos (por puro instinto, vaya) para devolver el abrazo pero no puedes; te tiene realmente atrapado.

Bien, conserva la calma y respira. Pero al meter aire por tu nariz lo único que consigues es que hasta su sudor te llegue hasta el cerebro. Y si algún día llegas a meterte cocaína piensas que será como esto.

-          No vas a dejar de ser mi amigo por cosas que ya sé.

 

 

*

 

 

El verano siguiente, Louis se va de vacaciones a Estados Unidos tres meses.

Bajas casi diez kilos, empiezas a escuchar estúpidos grupos hardcore y aunque todo el mundo esté muy moreno, tú no, porque no has salido ni un día de tu casa.

 

 

*

 

 

Al fin son las diez de la noche. Es uno de esos días en los que no tienes nada realmente importante que hacer hasta por la noche y te  la pasas tirado en la cama haciendo conjeturas sobre tu suerte. O sobre cómo te va a salir eso que tienes que hacer. Es invierno, el invierno siempre te ha gustado. La Navidad está muy cerca y por ello también el cumpleaños de Louis. De hecho, más de lo que a ti te gustaría