no puede estar seguro de eso. Lo hizo enojar de verdad esta vez y hasta ahora los castigos han sido cosas que Harry disfruta pero esto—esto no es un desafío, no le gusta, no quiere ser dejado solo así mientras Louis va a hacer quién sabe qué. Ni siquiera sabe si Louis lo está haciendo a propósito, el tratar de herirlo de verdad y ese pensamiento envía algo de ansiedad a su cerebro. Trata de decirse a sí mismo que Louis no sabe, que no se dio cuenta que esto no estaría bien—Harry pensó que podía manejarlo, después de todo—pero de inmediato siente una cuchillada de rabia en su interior porque, ¿cómo Louis no podría no saber? ¿cómo no se dio cuenta? ¿cómo puede pensar que Harry estaría bien con ser abandonado así?

Los músculos en sus muslos y brazos comienzan a doler por mantenerse en la misma posición, incluso aunque no puede haber pasado tanto tiempo. La única otra vez que ha tenido que quedarse en esta posición ha sido durante el sexo, y hubo muchas cosas que lo mantenían distraído de la incomodidad, pero quedarse así y hacer, literalmente, nada es mucho más difícil de lo que pensó que sería. Él quiere deslizarse sobre sus antebrazos, descansar su cabeza en las sábanas, pero no puede hacerlo. Louis podría notarlo, cuando regrese, e incluso si no lo notara, Harry aún se sentiría culpable de traicionarlo y está tan frustrado por darse cuenta que sigue preocupándose por eso, aun quiere hacer a Louis feliz aunque a Louis ya no le importa hacer lo mismo por Harry.

Harry siente una picazón en sus ojos y trata de contenerlo, diciéndose una y otra vez que Louis va a regresar en unos pocos segundos y todo va a estar bien, pero luego se da cuenta que cuando Louis regrese, probablemente lo va a castigar y Harry no quiere más castigos, esto es más de lo que él puede tomar. Se da cuenta que terminó con esto, que está harto de este juego, quiere que las cosas vuelvan a ser como eran antes, quiere que Louis lo presione suavemente contra las sabanas y le diga cuando asombroso es y lo buen chico que ha sido. Con ese pensamiento, las lágrimas empiezan a derramarse y él colapsa sobre la cama, tirado allí y sollozando, frustrado y enojado y confuso y sólo—consternado.

Incluso bajo todo el dolor y la ira aún se siente culpable por decepcionar a Louis. Hay un malestar en su pecho ante la idea de decepcionarlo, al igual que el puro y crudo pánico por el abandono. Él sabe cuánto Louis significa para él, pero por alguna razón lo está golpeando como un mazo ahora, nunca se había dado cuenta que estar sin él podría sentirse tan terriblemente vulnerable. Es demasiado, muy doloroso; se endereza para quitar las sabanas y luego se acomoda bajo ella, llorando como si estuviese ahogándose, su cerebro preguntándose una y otra vez, ¿qué si no regresa qué si no regresa qué si no regresa?

Louis sólo deambuló por el pasillo, necesitando estar solo para poder intentar poner sus pensamientos en orden, calmarse a sí mismo. Aún está enojado por esta frenética urgencia de enseñarle una lección a Harry cada vez que desobedece, de abofetearlo, lo hace sentir como si no tuviera control y no comprende porque lo molesta tanto, lo asusta y lo enfurece al mismo tiempo. Dejó a Harry para poder tratar de manejarse un poco. Esto solo era un experimento, un juego, pero ahora era una cosa totalmente diferente y ya no está feliz. Le da un alivio temporal el castigar a Harry por su desobediencia y sabe que Harry lo disfruta pero solo está exhausto y confuso después y Louis extraña ver su cara iluminarse, extraña esa sonrisita cuando Louis es amable con él. Pero, al mismo tiempo, hay una parte de él que no quiere regresar, rendirse; se siente como si estuviera dejando ganar a Harry y es estúpido, no quiere que esto sea tan complicado, se supone que sea divertido.

No está seguro de cuánto ha estado por fuera pero ha sido un rato, más de cinco minutos pero menos de diez. Sólo no puede descifrar qué va a hacer una vez que vuelva allá. ¿Que si Harry le ha desobedecido de nuevo, a propósito, solo para sacarlo más de quicio? ¿Que si sigue exactamente como lo dejó? Louis aprieta los puños. No sabría qué hacer en ese escenario, tampoco. Usualmente se siente tan seguro de sí mismo, sabe qué hacer, y no ha llevado las cosas más allá de lo que Harry no pueda tomar. Pero, ¿que si la razón por la que ha llevado esto tan lejos es porque Harry no puede manejarlo? Es tan raro el que Harry se comporte así, Louis no creyó que fuera capaz de hacerlo, y debe significar algo, no está siendo un imbécil sólo por el placer de serlo.

Louis se pregunta si Harry está tratando de enviarle un mensaje y él no se detiene en ese pensamiento porque ya está corriendo a toda velocidad por el pasillo y hacia su cuarto y de Harry, metiendo la llave electrónica en la ranura con tanta fuerza que casi la parte. Aún está oscuro pero es capaz de decir que se ha movido, metido bajo las sábanas, y