Me quedé debajo del agua caliente, hasta que se enfrió. La mordida que Harry me había dado aún me dolía, cuando la lavé, y sangró un poco, pero se detuvo para cuando salí y me tambaleé hacia el sofá. Le pregunté a Niall qué aspecto tenía y me dijo que parecía la mordida de un animal grande.

—Qué descriptivo, gracias.

—Tiene mala pinta; imagino que sangraste mucho.

—Eso creo, pero intento pensar qué... oh, ya entiendo.

— ¿Qué entendiste?

—Se la tomó.

— ¿Qué dijiste?

Le sonreí a Niall, porque se veía horrorizado. —Cuando un semel marca a su reah, bebe la sangre de la herida.

—Como un vampiro.

—Los vampiros no existen.

—No sé si eso es cierto, por el aspecto que tiene esto, Harry bebió mucha de tu sangre.

—No fue tanta como para impedir que sane.

—Pues, sana de una vez, transmuta.

Pero estaba demasiado cansado; en su lugar, bostecé. Después de unos minutos, lo descubrí sonriendo.

— ¿Qué?

—Es gracioso. Llevas una marca que juraste jamás llevar ni desear.

Le mostré el dedo corazón antes de recostarme y cerrar los ojos.

Debí de haberme quedado dormido, porque me asustó el repentino toque en la puerta principal. No tuve que preguntar quién era; su aroma estaba grabado en mi mente, a pesar del poco tiempo compartido.

— ¡Lou!

Bostecé, mientras Niall caminaba hacia la puerta.

— ¡Abre la maldita puerta!

Me sorprendió que su rugido no la hubiera partido en dos.

—Ya voy —gritó Niall, antes de abrir. Cuando se topó con el hombre, quedó mudo. Harry tenía el ceño fruncido y una mirada glacial—. Lo siento.

Harry se quedó allí, en silencio, con las manos en los bolsillos de su chaquetón con forro. Llevaba puesto un suéter grueso y jeans. Se había duchado y cambiado, pero lo había hecho deprisa; poniéndose la ropa a la carrera. Había estado apurado por encontrarme. Su cabello aún estaba húmedo. Detrás de él, estaba Liam, quieto, pero amenazador.

— ¿Qué?

Sus ojos se oscurecieron hasta adquirir un verde profundo y bruñido, sus cejas se fruncieron, mientras entraba al apartamento. — ¿Qué? ¿Es lo que vas a decirme?

—Íbamos a regresar. Vinimos por nuestras cosas.

De inmediato, su expresión cambió, como si estuviera sorprendido.

—Qué es exactamente lo que le dije —Liam puso los ojos en blanco, pasando por el lado de Harry para acercarse a Niall—. Coge tus cosas, chico, nos iremos primero. La señora Styles ya te preparó una habitación.

Niall le sonrió a Liam, se echó la mochila al hombro y me dijo que me vería en casa. Al salir, iba diciéndole al hombre que siempre había odiado esa porquería de apartamento. Cuando Harry volvió a mirarme, tenía el ceño fruncido, de nuevo.

— ¿Qué pensaste?, ¿que había huido con Niall?

—Su olor estaba en nuestra cama —su voz era baja y no presagiaba nada bueno.

— ¿Nuestra cama?

—Sí, nuestra cama —casi me gruñó. Podía decir que había estado iracundo, porque la ira aún no desaparecía de su tono ni en lo forzado de sus anchos hombros o su mirada oscura, violenta.

Asentí. — ¿Y qué?

—Dejaste mi camiseta.

—Porque me quedaba como una carpa —me reí y luego le sonreí. Sus ojos se suavizaron.

Pasaron varios minutos antes de que hablara. —Estaba celoso.

—Jamás estés celoso de Niall. Es mi amigo y lo conozco de toda la vida. Crecimos juntos.

—No debe haber otro olor en nuestra cama; sólo el tuyo y el mío.

—Me parece justo —acepté, porque era más que razonable—. Hasta que lleguen los niños.

Apretó el mentón, sus músculos se acordonaron y asintió deprisa.

—Sí.

— ¿Quieres hijos, algún día, verdad?

—Sí, ¿tú también?

—Sí —le dije.

Nos quedamos en silencio varios minutos, hasta que volvió a hablar.

—Esto ha sucedido demasiado rápido para ti, lo sé.

—Sí, así es, pero estoy seguro de que ha sido igual para ti.

—Quiero llegar a comprender y podemos hacerlo con calma. Pero no puedo permitir que estés lejos de mí, mientras lo hacemos.

—¿Qué quieres decir?

—Quiero decir que puedes tomarte el tiempo que necesites para acostumbrarte a la idea de ser mi pareja, pero lo harás en mi cama.

Me reí.

— ¿Qué?

—Eso no tiene sentido.

—Eres mi pareja. Vivirás conmigo. Fin de la historia —tosió—. Ahora, ¿dónde están tus cosas?

Señalé la mochila.

— ¿Eso es todo?

—Eso es todo.

Asintió, antes de caminar hacia ella y levantarla, saliendo por la puerta principal sin volver a hablar. Me había puesto un suéter y tenía el bulto de mi laptop en el hombro, cuando regresó minutos después. Vi que tenía el ceño fruncido.

— ¿Qué?

— ¿Cómo es que no viste todas esas marcas? Es