podría estar a su altura. Al menos, nadie de la escuela.

Y puede que sean celos fraternales pero yo sólo quiero protegerlo de cualquier idiota que quiera sobrepasarse con él y romperle su frágil corazón, porque él es frágil y necesita cariño. Me aterra que alguien venga y lo ilusione y le diga cosas bonitas para después arrebatarle todo y dejarlo en un estado de confusión y dolor. Temo que alguien le quite las sonrisas sinceras y los ojos brillantes y las palabras amables. Es mi trabajo evitar que alguien se lleve lo mejor de él, y con un carajo, lo estoy haciendo y lo haré mientras él me permita hacerlo.

Harry para el coche fuera de mi casa pero no hace ningún intento de salir de él. Tampoco me mira, sólo rueda sus dedos sobre el anillo en su mano izquierda, una y otra vez.

—¿Es tan malo querer que alguien me quiera? —me pregunta y su voz es pequeña y cada palabra se me clava en el pecho.

Empujo mi asiento hacia atrás y es todo lo que él necesita para atravesar el coche y sentarse en mi regazo, lo rodeo con mis brazos y él acomoda su cabeza en el hueco de mi cuello, mojándolo con sus lágrimas. Tal vez debería ser incómodo porque él es gigante y su coche es pequeño (demonios, yo soy pequeño) pero no lo es, porque somos nosotros y por más que la caguemos siempre se siente correcto cuando somos sólo los dos, de cualquier forma, en cualquier momento.

—Harry, tu sabes que yo te quiero.

—No es lo mismo. Quiero a alguien que me despierte en el medio de la noche con mensajes idiotas que me hagan sonreír, quiero alguien que me pase el brazo por los hombros en medio de los recesos y me bese los rizos, que me abrace a la salida del colegio, que me invite a tomar malteadas y comer hamburguesas, quiero sonrisas dulces y besos con sabor a pasión. Quiero alguien que me proteja y me haga sentir seguro. Louis, yo quiero a alguien que me ame, no que me quiera.

Suspiro y le acaricio el brazo.

—Escúchame, amor. Tú no sabes a qué está jugando ese tipo, no sabes si de verdad está interesado en ti o si sólo está aburrido y tú eres su entretenimiento. No puedes ilusionarte con alguien que no sabes si ha sido honesto contigo —le beso los rizos—. Pero lo más importante, Harry, es que no necesitas que alguien te ame. Tienes que a amarte a ti mismo primero. Con eso basta.

Harry levanta la cabeza de golpe y se pasa la mano por los ojos con furia, borrando todo rastro de lágrimas. Vuelve al asiento del conductor y fija su mirada en el parabrisas. Puedo ver que sus manos aprietan el volante con fuerza.

—Sal del coche.

—Harry, no…

—Sal. Del. Coche.  

—Escúchame.

—No.

—Hazza…

—¡Que te vayas, con una mierda! —y está llorando de nuevo. Las lágrimas se resbalan por sus mejillas y mojan su camiseta de algodón—. Sólo vete, Louis. Por favor.

Es ese por favor tan bajo y lastimero y doloroso el que me convence.

Con un nudo en la garganta, salgo del coche y camino hasta la puerta de entrada. Harry sigue estacionado pero no me atrevo a mirarlo, sólo abro la puerta ignorando a mi madre que me llama en la cocina, a Phoebe que parlotea sobre unos dibujos que hizo en clase, a Daisy y su nuevo peinado y a Fizzy que necesita ayuda con la tarea. Ignoro a todos porque siento que el mundo se me cae encima, que me ha atropellado un camión y me han pegado con cinta adhesiva.

Una vez en mi cuarto cierro la puerta de un golpe y me tiro en la cama, enterrando la cabeza en la almohada. No es sino hasta que oigo a Harry acelerar que dejo que las lágrimas empapen el algodón.

Sé que aunque lo que hice era lo que debía haber hecho, de todas formas, duele, quema y desgarra. Duele lastimar a tu mejor amigo con verdades tan brutales pero Harry necesita aprender a ser fuerte y amarse a sí mismo antes de empezar a creer en cuentos de hadas. Necesita entender que no es sano dejar tu vida en manos de alguien que te ama, así no funcionan las cosas. Tiene que aprender a diferenciar entre el amor que nos venden en los libros y en las películas del amor real, el de carne y hueso, el que saca lo mejor de ti pero no te hace olvidarte de quién eres. El que te permite ser quién quieres ser y dejar a lo otra persona ser quién quiera ser. Eso es el amor. Lo demás es basura y confusión.

Lo sé, sí. Pero aunque me lo repita una y otra vez, no hace que me sienta mejor. Y por eso lloro hasta quedarme dormido.

feedback, preguntas, comentarios o cualquier cosa en mi tumblr.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 


VI


El sonido de mi celular es lo que me despierta de un sueño inquieto. Los ojos me pesan de haberme quedado dormido llorando y me siento un poco desorientado. Considero ignorar el teléfono pero parece ser tarde y puede