. —¿Piensas que es fácil pararse al lado de ustedes cuatro, para empezar? Me he comparado con ustedes todos los malditos días y siempre me siento menos. ¿Tú crees que yo quería esto? —escupió, luchando contra el impulso de atacar físicamente a Harry, quien ahora tenía sus manos en los hombros de Louis, y destrozar cada rastro verde de sus ojos. —¡Bueno, yo no lo quería, idiota, así que puedes tomar todo lo que crees que sabes acerca de la situación y mostrarlo!

—¡¿Cuánto hace que no comes?! —gritó Harry de nuevo, igualando el nivel de Louis y dándole una buena sacudida hasta que finalmente la verdad salió.

—CUATRO DÍAS —colapsó en el pecho de Harry y lo golpeó con ambos puños lo más fuerte que pudo. —¿ERA LO QUE QUERÍAS? Cuatro días de nada que no fuera agua, un mes y dos semanas sin pan, tres meses sin leche, cuatro meses sin chocolate o chips o algo de esa basura, y ¡¿ES ESO LO QUE QUERÍAS?! ¿Es eso-

Louis rompió a llorar y se le derrumbó el cuerpo con sus manos agarradas a la espalda de Harry, necesitándolo antes de que sus piernas se doblaran por segunda vez ese día. Esperaba que Harry lo callara y le pidiera que parara y le dijera que todo iba a estar bien o algo así pero en su lugar el susurró. —Dímelo todo, no más secretos.

Entonces lo hizo.

---

—Necesito ser delgado. Necesito ser perfecto y delgado y bonito y lo siento. No podría detenerme, yo era tan horrible y tengo que ser perfecto para ti porque tú mereces más de mí y yo te quiero y no puedo tenerte y tú no me amas y yo necesito que me ames, lo necesito como el aire, Harry, y lo siento mucho. Nunca seré suficiente para ti, nunca seré suficientemente perfecto o bonito para hacer que me ames y lo siento. Lo siento mucho, maldita sea. Lo siento pero te amo y necesito ayuda. No soy yo y lo único que quiero es ser feliz y no quiero necesitarte tanto, me asusta necesitar tanto a alguien como te necesito a ti.

El silencio rodeó a los dos chicos mientras que Louis lloraba y gritaba en el hombro de Harry, los brazos de éste último sosteniendo a su amigo como si se tratara de salvar su vida. Nadie se movió y ni se atrevió a hablar.

Cuando el llanto de Louis finalmente se calmó y pasó a ser solo hipo y lágrimas solitarias por aquí y por allá, Harry separó a Louis de su pecho y puso sus manos en la cara del chico más pequeño. Cualquier rastro de enojo se había evaporado y lo único que quedaba era pena y comprensión. —Necesito mostrarte algo —dijo Harry y agarró a Louis por la muñeca. Louis lo siguió ciegamente y Niall, Liam y Zayn los siguieron de cerca.

Harry y Louis entraron juntos al baño, de la mano y cuando Liam estaba por cerrar la puerta detrás de todos ellos, Harry les hizo seña de que se fueran. —Creo que las circunstancias han cambiado, chicos. ¿Nos podrían esperar afuera?

Zayn parecía que iba a pelear para quedarse pero Liam lo empujó antes de que tuviera la última palabra en la discusión. —Es para que él se sienta mejor, no avergonzado —dijo Liam quedamente, suficientemente fuerte para que Louis lo escuchara. —Vamos.

Louis se llenó de un sentimiento de terror cuando vio a sus amigos irse por la puerta.

—Louis, necesito que te saques tu remera.

Él sintió su ya débil corazón detenerse en shock; Harry le había pedido lo imposible. —No… No. No puedo, Harry. Por favor, no me hagas hacerlo.

—Necesito que hagas esto por mí, cariño —Harry puso sus manos en las mejillas de su amigo y las frotó, limpiando las lágrimas con sus pulgares. —¿No dijiste que necesitabas ayuda? Aquí es donde comienza, con alguien que te ame y que se preocupe por ti.

—No puedo dejar que me veas así —lloró Louis, su mente resbalando hacia los días anteriores. Todavía no podía formar un anillo con sus dedos alrededor de su muñeca y Harry quería verlo sin nada que cubriera su estómago. No podía hacerlo.

—Está bien, Louis. Te lo prometo, te amo, no importa cómo pienses que te ves, ¿okay? Te lo prometo, necesito que hagas esto por mí… Por nosotros.

Fue ese nosotros que finalmente lo hizo reaccionar, porque incluso si tenía que reprimir una serie de sollozos, estaba haciendo esto por Harry. Estaba mostrando su cuerpo, tan feo como era, todo por Harry, así que tenía que hacerlo, incluso si eso significaba odiarse a sí mismo aún más por eso. Tomó varios minutos para él juntar la fuerza para sacarse las dos ajustadas capas y cuando lo hizo, inmediatamente tiró las dos pesadas cosas al piso y se abrazó a sí mismo, tratando de ocultar tanta piel como podía.

—Okay —comenzó Harry, mirando para cualquier lado que no fuera el cuerpo de Louis. —Necesito que me escuches bien y necesito que oigas y creas todo lo que te estoy por decir, porque es lo que realmente siento con todo