voz grave y lenta que recuerda a Liam cuando fumó su primer pitillo unos años atrás con Niall y Louis, cuando todo parecía estár en cámara lenta, suave y ligado. Es algo agradable. Puntualmente, Liam puede ver por qué Niall está interesado. Harry es atractivo e interesante de mirar, y es simplemente diferente. Desde el brillo en sus ojos verdes a los tatuajas que se asoman del cuello de su camisa, hasta sus jeans ajustados y zapatos. Diferente.

 

“Creí que ibamos a tener un concurso de beber,” salta Niall, dándole a Liam una mirada un poco irritada, como si no estuviera feliz que Liam hubiera robado la atención de Harry por un momento.

 

“Liam y yo vamos a ver aquel fuego de todas formas,” dice Louis, agarrando a Liam por el brazo. “Harry, si se emborracha y comienza a cantar villancicos sólo ponlo en el asiento trasero del auto de Liam.”

 

Harry frunce el ceño a Niall y lo mira temeroso. Niall le da una sonrisa brillante. “Okay,” dice, arrastrando la 'o'.

 

Louis se lleva a Liam, mirando una sóla vez a Harry y Niall sobre su hombro. “Eso no va a pasar,” dice Louis calmadamente mientras caminan por el campo hacia el fuego. Se va poniendo cada vez más cálido a medida que se acercan, pero la gente cerca del fuego también se pone más fuerte, así que Liam no sabe si es una buena o mala idea.

 

“¿Por qué no?” pregunta Liam, frunciendo el ceño a Niall y Harry, quienes están tomando cerveza.

 

Louis rueda los ojos. “Primero, Harry no está interesado en lo más mínimo,” explica Louis. “Y segundo, hacerse el difícil sólo atrae la atención de Niall por un tiempo. Se rendirá pronto y le gustará otra persona. Sólo observa.”

 

Liam no lo niega porque probablemente tenga razón.

 

Louis se las arregla para encontrar a alguien que sí conocen. Heather es el tipo de persona que está con todos, no se lleva sólo con un grupo en específico. Una flotadora. Louis le hace presentarles a algunos de sus amigos, quienes los miran cautelosamente. Liam sólo reconoce algunos de ellos de la escuela, gente que ha pasado en los pasillos pero con quienes nunca ha hablado.

 

Media hora más tarde y Louis casi está completamente borracho. Uno de los amigos de Heather tenía vodka, y Louis la estaba tomando junto con cerveza, lo que probablemente es en serio asqueroso, no que Liam supiera esto de experiencia personal, porque no es tan estúpido.

 

“¿Estás bien?” pregunta Liam a Louis, con una mano en su codo.

 

“Bien,” concuerda Louis, asintiendo. “Estaré con Heather. Ella me mantiene a salvo, ¿verdad?”

 

“Yo lo cuido, Liam,” Heather le asegura.

 

“Está buena, ¿verdad que sí?” le susurra Louis un poco demasiado fuerte.

 

Liam le da a Heather una mirada de disculpa, pero la chica parece estar completamente imperturbada mientras tira de Louis para que se siente en un gran pedazo de madera que está lo suficentemente lejos del fuego para ser seguro pero también lo bastante cerca para mantenerlos cálidos.

 

Liam se dirige a los autos por sí solo. La luz del fuego y de los vehículos disminuye a medio camino pero Liam sólo se mete las manos en los bolsillos y sigue caminando. Ve a Niall en la multitud y frunce el ceño al gorro naranja que lleva puesto, y luego lo frunce aún más cuando ve a Harry unos metros más lejos, hablando con alguien y riendo, con la gorra de visera de Niall puesta. La está usando del reverso, y sus rulos luchan por escapar de ella.

 

Raro.

 

La música es demasiado pesada y fuerte para su gusto, así que Liam gira y evita caminar por en medio de la gente, en vez de eso optando caminar por el círculo exterior de vehículos hasta llegar al suyo. Abre la puerta y se mete en el asiento del conductor y se sienta allí por un rato, escuchando la música que intenta colarse en su auto y falla, dejándola un decibel más bajo.

 

Luego de unos momentos Liam mete la llave en el contacto y la gira, mirando el reloj, que marca las 10:47. Liam suspira y le sube a la radio, la estación que a él le gusta con música decente.

 

La puerta del pasajero se abre y Zayn prácticamente cae en el asiento. Su cabeza choca contra el hombro de Liam y sus manos caen en su muslo antes de que se endereza. El cabello de Zayn es un desorden y huele a perfume, no la colonia que había traído. Sus ojos están brillantes, también, y gira hacia Liam con una gran sonrisa.

 

“¿Qué estás haciendo aquí?” pregunta Zayn, alzando las cejas. Se apoya contra su puerta, sus piernas abiertas, y le da a Liam una mirada que es cálida y traviesa a la vez.

 

“Podría preguntarte lo mismo,” señala Liam. “Éste es mi auto.”

 

“Sí, pero--,” Zayn hace un gesto con la mano hacia la fiesta. “¿No deberías estar divirtiéndote?”

 

“Confía en mí, sentarme en mi auto es más cercano a divertirme que estar allá afuera,” dice Liam suavemente, frunciendo el ceño hacia la ventana. Quiere