escaleras con el tirón caliente de la erección molestándole. William estaba sentado junto a la puerta del estudio, cerrada con llave, leyendo. Al ver a Harry sonrió, amistosamente.

—Tengo tu mochila —le dijo. Recién entonces Harry se dio cuenta de que la había perdido.

—Bien… —dijo—, Bien… Quiero pintarte.

Así que se sentó en el suelo, a unos metros de él. Extendió una hoja, garabateó las líneas rápidas con carbonilla, los dedos regordetes y las uñas sosteniendo las hojas del libro. Prestó especial atención al modo en que sus labios se despegaban, cediendo al peso del inferior, y a sus pestañas tan húmedas como la pintura en los barandales. Dibujó el vaso vacío de cuba libre, rodando en el suelo, la puerta detrás ancha y cubierta de enredaderas, las hojas pequeñitas en sus cabellos, y las delgadas ramitas que colgaban entre sus cejas.

Cuando lo pintó el verde y el azul se mimetizaban con el fondo, pero el naranja en sus ojos y la comisura de sus labios, tenía vida propia.

Una chica subió las escaleras un rato después, con la sonrisa fácil y una botella de gin por la mitad. Se sentó al lado de Harry a mirarlo pintar, y en seguida unas amigas más subieron también.

William puso los ojos en blanco ante la pequeña multitud, pero cuando estaba a punto de hartarse e irse, Niall y Louis subieron las escaleras.

—Deja de leer, por una vez en tu vida—le recriminó su hermano y le quitó el libro de las manos. William protestó, pero sonreía, y Harry sonrió también.

La música retumbaba en el suelo, y aunque había una habitación habilitada para la fiesta arriba, después de que alguien se chocara los cableados, quitando así las luces de colores y la música de esa habitación, no había mucha gente en esa planta. Se había vuelto algo así como el descanso para fumar. Es que todo había empezado tan temprano que los que estaban desde el primer momento sufrían breves jaquecas y necesitaban distraerse. Arriba los recibía la ronda, le convidaban marihuana, y gin con cereza, y cuando se iban les tiraban con pintura.

Louis tenía las manos azules de tanto meterlas en el balde.

—Deberíamos jugar a la botella —dijo después de darle una honda calada al pitillo que su hermano sostenía para él. El humo pesado bajaba de su boca como la niebla por las mañanas, pero no había nada de matutino en la escena, nada fresco, luminoso. Estaban los siete (Harry,Niall,los gemelos y tres chichas) desparramados contra las paredes y los barandales de la escalera, pegajosos del sudor, el humo y la pintura.

—¿Estamos en la primaria acaso? —dijo una de las chicas. Harry se rió, aunque no era en verdad tan gracioso.

—Juguemos a los siete minutos en el paraíso —sugirió entonces Niall y le sacó la botella de los labios a una morocha para terminar las pocas gotas que quedaban—. La botella decide.

Niall tenía las llaves de las habitaciones de arriba, ya que había sido él el encargado de sacarlas de circulación después de que Louis olvidara hacerlo, así que abrió la puerta del dormitorio de Liam, les prohibió a todos subirse a la cama —para no ensuciar con pintura las sábanas— y cerró la puerta con llave antes de que alguien más los viera.

Se acomodaron en ronda en el suelo, William había sido el único que había amenazado con irse, pero Louis lo obligó a quedarse, bajo amenaza de romperle el libro en cincuenta y seis pedacitos.

Niall empezó porque aparentemente estaba ansioso.

—Si me toca Harry no puedes oponerte, Lou —bromeó mientras giraba, pero el destino tenía otras intenciones. La botella apuntó a una rubia muy bonita, que tenía la nariz colorada y la piel tan blanca como la de Niall.

Se encerraron en el closet, mientras Louis cantaba canciones románticas y hacía comentarios como: —El coito no está prohibido según las reglas de la federación internacional de siete minutos en el paraíso, pero usen protección si van a hacerlo.

Cuando llegaron los siete minutos, anunciados por el viejo reloj de pulsera de Harry, y sin previo aviso, Louis abrió la puerta. Los rubios estaban enredados en un besos, y aunque los pantalones seguían puestos, las cuatro manos estaba escondidas debajo de la tela de las camisetas.

Al salir, Niall tenía el cuello y las mejillas pintarrajeados con rouge.

De vuelta la ronda y la botella, y los besos detrás de la puerta del closet mientras los minutos pasaban en la muñeca de Harry. Una de las chicas bajó a buscar una nueva botella, para seguir bebiendo, y volvió con un par de chicos con ganas de jugar. Cuando era Louis el que estaba en el ropero, la habitación se apagaba de golpe. Alguna de las chicas intentaba animar al resto, haciendo chistes subidos de tono y demás, pero no era lo mismo.

En una de sus tantas idas y vueltas al closet —es que siempre le tocaba a él, como si atrajera magnéticamente la botella— mientras el vidrio giraba en el suelo manchado de pintura azul, la botella finalmente apuntó a William. Louis lo miró, entre risas.

—¡Acción entre gemelos! ¡Sí! —