en su cabeza, golpeando y golpeando hacia afuera y rebotando en su sien. Tiene un monitor cardíaco a su lado, como en las películas.

A estas alturas no sabe si entrar en modo pánico o si pellizcarse para corroborar que en verdad está en el hospital, cuando se le ocurre mirar a su izquierda.

Allí, dormida en una silla de acompañante, está su madre. Su madre, a quien no ve desde hace dos meses y que debería estar en Wolverhampton en vez de en Londres. ¿Qué está haciendo aquí? O quizás él está en Wolverhampton. Una oleada de dolor le recorre la cabeza.

Intenta encontrar algo de calma para no despertarla, así que se acuesta de vuelta intentando no mover demasiado las piernas –ahora sabe qué le duele, los huesos le duelen– y busca a su alrededor un botón para llamar a alguien. Una enfermera o algo. Tantea en el apoyabrazos de metal de la cama y encuentra algunos botones, y aunque esté nervioso de apretar el botón equivocado y doblar la cama en dos y aplastarse como en los dibujos animados, lo hace igual y se acuesta a esperar, mirando al techo.

A eso de unos diez minutos se acerca un enfermero a la puerta de la habitación. Liam al principio no lo ve, distraído mirando a los pájaros que se apoyan en el alféizar de la ventana entreabierta de vez en cuando, pero luego divisa su sombra y con dificultad se voltea para verlo.

–¿Qué me pasó? —susurra Liam. El enfermero entra en la habitación y comienza a escribir cosas en una tablilla en el borde de la cama.

–Accidente automovilístico —contesta. —Un camión se deslizó en la carretera húmeda y perdió el control justo cuando ustedes estaban cruzando frente a él. Murió con el impacto.

Firma algo y deja el bolígrafo colgando del cordel.

–Tuviste suerte —continúa. —El airbag te protegió cualquier daño a la cabeza pero como ya sabes, tus piernas no tuvieron la misma suerte —y hace un gesto señalando a sus piernas con una expresión de empatía.

–¿Hace cuánto que estoy aquí? ¿Qué tienen mis piernas? ¿Están quebradas? ¿Las dos? —el enfermero ríe y asiente en dirección a su madre, que se acaba de despertar, seguramente por el ruido de sus voces.

–Ahora que se despertó, señora, habrá que explicarle a ambos…

–

Así es como Liam termina necesitando cirugía por dos piernas quebradas, y aún así es dudoso que pueda recuperarse del todo. Su madre llora por varias horas desconsoladamente, y su padre no está allí pero si lo estuviera Liam sabe que lloraría también. En su familia son todos unos debiluchos.

Liam evita rodar los ojos durante toda la estadía de su madre junto a él. Finalmente se disculpa con un beso en su frente y se retira por la noche, para venir al día siguiente en compañía de Nicola y Ruth.

La cirugía tampoco es barata, y no es que Liam sea pobre, pero la cantidad de ceros le hacen tragar saliva. Tiene que leer nuevamente el contrato con el seguro de vida; seguro que los accidentes cuentan. Quizás pueda conseguir un precio razonable o incluso no tener que pagar ni un centavo.

–

Hace dos semanas que Liam está en el hospital. Luego de varios días logró convencer a su madre de que ya era un adulto y podía quedarse solo, y que cualquier cosa la gente del hospital le haría compañía. El día de la cirugía se presentó toda la familia –su padre, madre, hermanas y abuelos– y como no entraban todos en la habitación tuvieron que traer sillas de plástico para todos.

Liam no recuerda en absoluto la cirugía. Sabe que le pusieron una máscara de plástico y él tenía que respirar en ese aire, claro, pero no porque lo recuerde él. Lo que sí recuerda es el momento en el que su fisioterapeuta entró por la puerta junto al fisiatra, varios días después, listos para comenzar su tratamiento.

Su nombre era Harry y era muy atractivo.

Unos meses después Liam también aprende que Harry es soltero y está interesado.

Su madre llora cuando le cuenta que están saliendo. Todavía no ha visitado el apartamento de Harry porque es en un primer piso por escalera, pero ya llegará ese día.

ow, bueno. esto resultó demasiado empalagoso, yuck, me disculpo! como te habrás dado cuenta no me gustan las cosas demasiado tiernas o basadas en relaciones así que esto es medio nuevo?? para mí. 

y al final no lo hice de larry con harry siendo diez años mayor como quería, porque pensé en liam estando nervioso e incómodo alrededor de niños y no pude evitarlo. que lo disfrutes!pareja: liam payne/louis tomlinson

A Liam no le gustan demasiado los niños.

Sus hermanas siempre se burlan de él – claro, cuando no se están quejando de no poder exigirle que cuide de Jeremy, el hijo de Nicola, porque no sabe ni cambiar un pañal – cuando un niño menor de trece años se le acerca y él pone una sonrisa falsa en su rostro mientras intenta buscar con la mirada la salida o excusa más próxima.

No es que sea un cínico sin sentimientos, tampoco. No va a negar que el día del nacimiento de Jeremy se puso a lagrimear nada más tenerlo