con la idea de que Harry hubiera descubierto la razón por las que ‘viajaba’ hacia Doncaster en momentos que para ellos no tenían sentido. Bueno… ahora lo tenían para Harry. 

- A eso le llamas felicidad entonces? – Le preguntó Harry en un susurro. Louis tenía su mano en la puerta, mirando hacia ningún lado en especial. 

- No siempre es así. – Respondió con una sonrisa. A Harry le dio la impresión que Louis se estaba burlando de sí mismo. 

- Yo jamás te haría daño. – Dijo Harry sin saber por qué lo decía en primer lugar. Se oía patético diciéndole eso a alguien que obviamente no lo apreciaba. 

- Lo sé. – Dijo Louis extendiendo su mano izquierda para acariciar el cabello de Harry. – Me prometes que no les dirás nada de esto a los chicos? – Harry no contestó. - Por favor? 

- No me pidas que haga eso, Lou. – Casi suplicó, porque no, no le cumpliría ese capricho. 

- Por favor? – Repitió. Harry suspiró y se cubrió el rostro. No podía guardar ese secreto, mucho menos sabiendo que Niall probablemente lo mataría si supiera que había aceptado mantener la boca cerrada en ese tema tan delicado. 

- Sólo si prometes que no volverá a suceder. – Le dijo Harry finalmente. Louis sonrió un poco y reaccionó cuando sintió el dolor en su pómulo. 

- No volverá a suceder. Nunca. – Prometió. 

Harry sonrió e inclinó la cabeza hacia un lado, mirando a Louis entrar a su habitación. 

Cuando estuvo a solas en el pasillo pensó en que no ayudaría en nada si mantenía ese secreto, pero también se dio cuenta que no ayudaría en nada decirlo. 

Habría problemas de una manera u otra. 

**

- Dónde está Louis? – Preguntó Zayn. Inmediatamente el resto de los chicos voltearon a ver a Harry. 

- Por qué me miran a mí? – Preguntó a la defensiva. Tenía algo que ocultar y no sabía qué hacer además de sentirse atacado. Sabía que su comportamiento estaba contando una historia totalmente diferente a su defensa, pero no podía hacer nada al respecto. Estaba asustado y no quería que lo acusaran de nada. 

- Porque tú eres su mejor amigo, tal vez? – Respondió Niall. 

- Exacto, soy su mejor amigo no su maldita madre. – Dijo con falsa molestia. – Y no. No sé dónde está. Tal vez regresó con su familia? 

- Está en Doncaster? Otra vez? – Preguntó Liam genuinamente confundido. Harry sintió deseos de gritar y salir de ahí. Maldito Louis por haberlo metido en sus problemas. 

- No sé, Liam. Sólo estaba señalando una probabilidad. – Dijo Harry alejándose de ellos. – Además por qué se preocupan tanto por él? No se dan cuenta que lo tratan como si tuviera quince años? 

- Lo tratamos como alguien que necesita ayuda. – Dijo Niall y oh Dios, Harry lo odiaba en ese instante. Zayn y Liam lucían preocupados también. Niall les había dicho sobre los mensajes, no es cierto? Maldito Niall. Maldito Louis. Maldito Jake. Maldito infierno. 

- Ustedes necesitan conseguirse una vida. – Les dijo Harry, riéndose. 

Niall frunció el ceño. 

Harry decidió no quedarse un minuto más alrededor de ellos. 

**

Si todos estaban tan preocupados por Louis y si ya sabían que Jake era la razón del 90% de sus problemas… Por qué seguían recibiéndolo con los brazos abiertos? Eran así de hipócritas? 

Harry no le dirigía la palabra a Jake desde su argumento detrás del escenario. De hecho jamás pretendió dirigirle la palabra en primer lugar. Había hecho el intento por Louis. Y también había mantenido su boca cerrada por Louis. 

Dios. Por qué se dejaba manipular por él? A veces era tan imbécil. 

- Harold! – Exclamó Louis con felicidad. No había una razón especial detrás de su sonrisa. Simplemente… estaba teniendo uno de sus Días Felices, suponía. – Ya te dije que te quiero mucho y que eres el mejor amigo del mundo y que espero con ansias el día para mudarnos juntos y ser como la pareja más cool que jamás ha existido? – Harry sonrió con cansancio. 

- Qué hiciste ahora, Lou? – Le preguntó, divertido. 

- Qué quiero, querrás decir. – Dijo riéndose. 

- Okay. Qué quieres, Lou? – Louis sacó de detrás de su espalda un par de posters. Harry alzó las cejas con sorpresa y con alivio. Había creído que le pediría algo referente a Jake. 

- La última visita que le hice a mi madre estuvo cálidamente acompañada con la presencia de mis tíos y mis primas. – Explicó con pena. – Le dieron a esto a mi mamá y le pidieron que consiguiera las firmas de 1D. Ya están firmados por todos, sólo faltas tú. 

Harry lo hizo, de nuevo. Lo que sea que Louis pidiera. 

- Listo. – Dijo firmando el último. Louis parecía satisfecho con su trabajo. 

- Gracias! – Exclamó sonriendo como cuando quería actuar adorable y femenino aunque últimamente Harry tenía la sospecha de que ya no era una actuación. Louis era así. Y le encantaba. 

- Hey… cómo están las cosas con Jake? – Le preguntó rascándose la cabeza. Se sentía fuera