reencarnado en su amigo. Luego habló normal. —Dale libertad a tus dientes, desde acá veo como los maltratas.

Su voz chillona lo hizo darse cuenta de lo que hacía y desde entonces recuerda que no debe dejarse llevar en la cocina. Louis comió más pizza que él ese día y luego dijo que fue el trabajo más pesado que tuvo en su vida. También se burló de como había cortado las cebollas, y que la salsa estaba muy picante. Pero al parecer tan mal no estaba porque siguió comiendo.

Aquel día acarició la mandíbula de Harry varias veces, y aún lo hace cuando lo ve haciendo presión.

Volvió a la realidad, saliendo de sus calibraciones cuando ya no había masa que cortar, metió todo en la enorme olla y se ocupó de la salsa.

Regresó a la sala dónde su madre, Anne, veía el noticiero. Al parecer las lluvias habían hecho estragos en Londres y el río estaba desbordado. Se sentó junto a ella, ambos prestaban atención a la televisión.

—Cocinamos muy temprano.

—Robert viene temprano hoy, y quería tener la comida preparada, ustedes dos aman las pastas.

—Gemma también las ama, la extraño.

—Hablé con ella hoy. Ella también te extraña, dice que no tiene a nadie lo bastante inteligente para seguir sus bromas pesadas— Ambos rieron por eso.

—¿Me vas a contar qué pasó con Louis?

—Primero y principal, aún no es mi novio. Exacto aún. Segundo, sólo estamos distanciados, un poco... poquito mucho—, ella lo mira y él suspira, se apura a contar sin detalles todo lo que sucedió. —Y ahora no hablamos, hasta Niall sabe y intento hablar con Louis, pero no hay caso, Louis esta distanciado, no quiere hablar con nadie, ni con Liam y tú sabes que Liam es el padre del grupo, me preocupa y al parecer a sus hermanas también.

Estuvo un rato hablando con su madre hasta que fue a revisar la comida. El marido de su madre llegó cuando estaba todo listo y cenaron como siempre, hablando y contando como estuvo su día, viendo las noticias y opinando al respecto.

Harry sentía un especie de vacío todas las noches cuando miraba por ventana y veía las cortinas corridas de la habitación de Louis. Sentía que era su culpa. Después del beso y del supuesto arreglo, Louis no volvió a dirigirles la palabra a ninguno y más le dolía que no se la dirigiera a él.

Entendía que las personas muchas veces necesitan espacio y soledad pero aún así no aceptaba que Louis se comporte de aquella manera, lo quería tanto que estar de aquella manera le partía el alma, su corazón y parte de su mente al estar tan preocupados.

Miro por su ventana, hacia el pequeño pedazo de cielo que se veía, estaba estrellado y eso era raro.

Había noches, como esa, donde Louis y él salían al patio y hablaban por horas mirando el cielo. Louis sabía mucho sobre las estrellas, le gustaban mucho y le encantaba verlas.

—Tan brillantes y tan frías a la distancias, a miles de kilómetros, tan lejos una de otra pero desde esta distancia forman algo hermoso.

Le gustaba ver a Louis cuando hablaba de esas bolas de gas azules y rojas, muertas o vivas, enanas blancas o como sea, el no sabía nada de estrellas pero le gustaba escuchar a Louis, aunque no le entendía cuando hablaba de los grados y las distancias, pero hacia su mejor intento por que valía la pena ver como sus ojos se iluminaban, para él su amigo tenía la galaxia en ellos, para él Louis era su estrella.

—Cuando las veo, y siento penar por algo, cuando las observo siento...

—Que te ayuda a amortiguar y ver con otra claridad las cosas, desde otra perspectiva. Así el dolor no se queda tan dentro— Harry había terminado la frase esa última noche que compartieron bajo las estrellas. Louis había dicho eso una vez cuando las lágrimas bañaban su cara y sus ojos se unían al cielo con el reciente fallecimiento de su perro de doce años, y a Harry le quedo grabado como si fuera un tatuaje en su memoria. Louis le sonrió aún mirando ese infinito arriba de él y el alma de Harry se sintió flotar con el destello de su piel y cada movimiento de esta en tantas facetas iluminada por la luna su sonrisa fue como otro tatuaje pero a color.

Louis estaba enamorado de las estrellas, él estaba enamorado de Louis.

Bajo de la ventana, le hubiera gustado tirar algo para golpear la otra ventana, tenía muchas piedrecitas en un lapicero para tirar sobre el vidrio de Louis, pero esa noche no pudo. Y Louis se perdería una noche estrellada.

Se acostó en su cama y se durmió después de escuchar la voz de Louis diciendo que su constelación favorita era Escorpio y que siempre esperaba el verano para poder verla.

Al otro día una gran tormenta azotó su cuidad, llegó a la escuela cinco minutos tardes. Se reunió con Niall y este venía todo mojado.

—El viento me voló el paragua a una cuadra.

Se rió en la cara de su amigo y fueron a la primera clase. Compartían esa clase los tres, pero Louis no apareció. A la tercera tampoco. Lo busco en el receso donde