de inclinarse para besarle la frente a Louis—. Ahora, vamos, superestrella —se rió y le dio una bofetada en el culo a Louis cuando este se agachó para recoger la pelota.   —¿Quieres que meta gol?  Una puerta se cerró de golpe, perturbando el silencio de la mañana y Louis se congeló inmediatamente, deteniéndose con la pierna en el aire antes de darle una patada al balón, y compartió una mirada con Harry, que estaba en la portería, antes de darse la vuelta y saludar al hombre que estaba llegando.  —¡Hola, tío! —gritó, corriendo hacia él y poniéndole una mano en el hombro—. ¿Qué tal?  —Hola, Lou —contestó Phil, sonriéndole mientras dejaba su bolsa y su toalla en el banquillo, mirando a Harry—. ¿Te has traído otra vez al Rizoso de las Flores?  Louis forzó una risa y miró hacia Harry, que caminaba hacia el otro lado del campo con la cabeza gacha, yendo hacia las gradas donde Jay y las chicas se encontrarían con él en unos minutos, y Louis sintió como el corazón se le encogía. Ni siquiera había tenido la oportunidad de que Harry le diera su beso de buena suerte.  —Sí, bueno… es un buen amigo, ya sabes, y hemos estado practicando un poco… esta mañana. —Se encogió de hombros, cogiendo su botella de agua del banquillo y bebiendo un largo trago, mirando a Harry por el rabillo del ojo.  Phil levantó las cejas y se encogió de hombros mientras se sentaba.  —¿Listo para hoy? —preguntó con una sonrisa juguetona mientras se agachaba para atarse los cordones de las botas, y algunos otros jugadores entraron también al campo, seguidos de su entrenador y otras personas.  —Por supuesto que sí. —Louis asintió con entusiasmo, sonriendo mientras saludaba a sus compañeros de equipo—. Vamos a darles una paliza, chicos —dijo con la voz fuerte y ronca, y todos ellos se echaron a reír, y Darren Fletcher le tiró una toalla.  Louis se agachó para esquivarla y su risa murió cuando oyó fuertes gritos. Se dio la vuelta y vio como una multitud empezaba a formarse en las enormes gradas, y sonrió para sus adentros al ver las pancartas que algunos fans habían hecho, algunas para él y otras para sus compañeros de equipo, y estaban todos vestidos con los colores del club, pero entonces, su mirada viajó hacia abajo y sus ojos se cruzaron con los verdes de Harry y su corazón se agitó. Se dio la vuelta, cogió sus cosas y corrió al otro lado del campo, pasando por alto la forma en que los fans gritaban cuanto más se iba acercando a ellos.  —Hola —murmuró mientras se sentaba junto a Harry, manteniendo una cierta distancia entre ellos, sabiendo que había cámaras apuntándoles.  Harry sonrió y cruzó las manos sobre su regazo, lamiéndose los labios antes de aclararse la garganta.  —Es mejor que vayas a cambiarte, cariño —dijo en voz baja, cruzando las piernas y estirando el cuello para mirar a la multitud que era cada vez mayor, con el estómago dándole vueltas por la anticipación.  Louis asintió, pero frunció los labios.  —No has podido darme el beso de buena suerte —murmuró, cruzándose de brazos como un niño enfadado, y Harry tuvo que contenerse para no inclinarse y besarlo en ese mismo instante.  Se mordió el labio y sonrió tímidamente a Louis, repiqueteando con los dedos en su propio muslo con ansiedad.  —Bueno… —empezó a decir, colocándose bien la corona de flores en la cabeza—. Necesitas cambiarte, y yo necesito ir al baño, así que… estoy seguro de que podemos encontrar la forma de que te bese antes de que empiece el partido.

 

 

*** 

 Los dos equipos estaban empatados, quedaban cuatro minutos para el final y la tensión se palpaba en el ambiente. Harry sostenía la mano de Jay con fuerza, tenía un brazo alrededor de Daisy y Phoebe estaba sentada en su regazo, todos sentados en primera fila. Todos los presentes seguían los movimientos de cada uno de los jugadores, pero los ojos de Harry solo se centraban en Louis.  Harry se mordía el labio con fuerza, mirando como su chico le robaba la pelota a un jugador del equipo contrario y se lo pasaba a uno de sus compañeros, Harry seguía sin poder recordar el nombre de todos, le parecían todos el mismo. Después, Louis corrió hasta la portería, con los pantalones cortos subiéndosele por las piernas con cada zancada, enseñando sus muslos musculosos, con el flequillo sudado hacia atrás y sus pequeñas manos cerradas en puños.  La multitud dejó escapar un «¡Ohhh!» cuando le robaron el balón, pero entonces Jonathan (Harry pudo reconocerlo porque era el mejor amigo de Louis en el equipo) recuperó el esférico y la multitud estalló en vítores y silbidos. Harry y Lottie se sonrieron durante unos segundos antes de concentrarse de nuevo en el partido. El corazón le palpitaba desbocado en el pecho.  Jonathan le pasó el balón de nuevo a Louis, que corrió con él rápidamente. Harry tenía las manos sudorosas y los labios se le pusieron blancos de apretarlos por la tensión del momento. Louis regateó a otros tres jugadores del equipo contrario y la multitud gritó con más fuerza a medida que se acercaba al área. Louis