más cuando Niall le pasa un disco casero que grabó en uno de los ensayos.

Su voz es aterciopelada, y Harry puede escuchar a través de ella una sonrisa y él sonríe también. (Es por eso que, cuando Louis le saluda en el trabajo no hace más que sonreír – sin saludar).

 

 

 


         
No contestes


—Oh, Harry. ¡Un gusto verte por aquí! No sabía que te gustaba este tipo de música.

—Ni a mí—contesta distante—. Pero Niall me, eh, obligó.

Mentira. En realidad él vino porque entró al facebook de Louis (al cual aún no ha agregado) y vio que publicó que tendrían una tocada esa noche – así que decidió hacer su tarea más rápido de lo normal para poder tener libre la noche, a pesar de que eso causaría un gran dolor de cabeza.

Louis iba vestido todo de negro y se veía tan bello. Bello.

—¿Y no vino?

—No.

—Extraño—observa la forma en que Louis muerde su labio y se emociona por dentro—. Nunca falta.

—Ni idea. Aún así vine, ya sabes, por… educación.

Y Louis le sonríe, sincero, y sólo asiente continuando con su camino – subiendo al escenario con pasos decididos y confiados, y a Harry le encanta la manera en que se mueve y en que habla; la forma en que mueve el micrófono para saludar al público que se mueve inquieto, y él sólo mira alrededor sin saber muy bien qué hacer.

Sólo cuando Louis comienza a cantar se queda todo callado – conoce esa canción a la perfección. Sabe que es la preferida de Louis y que le encanta la parte del coro porque es muy profunda como para que todo el mundo la entienda. Pero él la entiende. (En realidad lo escuchó platicar de ello con un amigo en una cafetería, donde lo había visto por casualidad).

Y se siente tan bien.


 


 


(a menos que quieras caer a sus encantos)


La primera que vez que se sonrojó ante Louis y por Louis fue en la fiesta de cumpleaños de un tal Zayn, de quien Harry trató de hacer amistad porque Niall le comentó que era el mejor amigo de Louis (y mientras se recuesta en la cama se siente tan mal – porque oh qué maldito acosador). Él fue vestido tan simple, tan sencillo, pero Louis le miró de pies a cabeza y le sonrió. Qué lindo te ves, Harry, le dijo. No dijo nada y dejó que Louis tomara un mechón rizado que caía por su frente.

Estuvo tan distraído toda la fiesta que no capturó la mirada azulina sobre él en todo momento. O al menos eso le dijo Niall.

Decir que Harry quería gritar de emoción era una exageración (aunque en verdad casi lo hizo. Casi.)

 

 

 


           
No te acerques


Los meses pasaron y Harry sabía muchas cosas de Louis – como que siempre tomaba la misma ruta para llegar a su casa, a excepción de cuando el clima estaba lluvioso (ya que prefería llevar su automóvil) o cuando hacía frío (le encantaba disfrutar el clima, por lo que siempre se bajaba del autobús antes de lo normal); también sabe que su fruta favorita es el mango, pero que no le gusta en ningún jugo o líquido. Eso no se lo dijo nadie, lo escuchó por ahí. (O, más bien, agregó a Louis a sus contactos y estuvo espiándolo un buen tiempo, así como siguiendo su ruta con la mirada, o fingiendo que vivía por el mismo rumbo).

También descubrió que tuvo una novia pero que terminaron su relación por motivos misteriosos – y eso que no está interesado en Louis. A veces se sorprende siguiéndolo en la lejanía cuando se lo encuentra en un centro comercial, viendo el sabor que escoge cuando decide comprar un helado.

Asimismo, se enteró que dejó tres materias cuando tenía quince años (que, según sus cuentas, ahora tiene veintitrés), y que su madre le dio la regañada de su vida. No es que le interesara del todo, por supuesto, pero es extraño que alguien tan inteligente y bello como Louis tenga malas calificaciones.

De todos modos, cuando Louis se acerca a felicitarlo en plan de amigos, a tomarlo de los hombros o de la cintura, él simplemente se aleja – no porque no quiera su compañía, sino porque sentir su presencia tan cerca lo hace sentir diferente.


 


 


(a menos que quieras que descubra todo)


Por una semana, tuvo la ligera sospecha de que Louis sabía ya que estaba siendo observado. Él se mantuvo a la distancia, como siempre – y cuando Louis oh bello Tomlinson lo encontraba y lo veía de casualidad, se limitaba a sonreír y a salir corriendo.

No importaba qué tan tonto se viera, quería salir de ahí.

 

 

 


         
No llames


—Hola, Louis. Soy yo, Harry. Me pregunta sí… te gustaría…—mordió sus labios con nerviosismo, ladeando su cabeza—. Maldición.

Lanzó su celular a la cama sin importarle el hecho de que pudiera romperse. Enterró los dedos con algo de desesperación en sus cabellos – escuchando los gritos de su madre pidiéndole que bajara a cenar. Él gritó también, a modo de respuesta.

Se miró al espejo por unos segundos; dándose unas pequeñas bofetadas para quitar su expresión de enojo, prosiguió a salir de