¿Contento? - preguntó riendo, aunque pronto tuvo que agacharse para evitar el mando de la televisión que había salido despedido contra su cabeza - ¡Harold!

- Baja la voz - siseó el moreno, que había conseguido reaccionar de golpe ante los gritos de su amigo, y cuyo primer movimiento había sido sentarse para subir los calzoncillos y los pantalones de su recién estrenado novio, para cubrirlo de la mirada insistente de Louis - No hace falta que te oigan en recepción. ¿Qué haces aquí? - preguntó, o más bien exigió saber, girando a dedicarle una sonrisa dulce a Niall, que con manos temblorosas consiguió subirle los pantalones a él.

- ¿¡El qué!? - preguntó Liam, apareciendo de pronto a la carrera tras Louis - ¡Ai la leche! - exclamó al ver a sus dos amigos en el suelo, despeinados, acalorados y sin manera alguna de disimular que acababan de ser claramente interrumpidos - ¡Voy a por Zayn! - añadió antes de salir corriendo.

- ¿Qué hacéis aquí? - repitió Harry mirando a Louis casi iracundo, entrelazando a su vez los dedos con los de la mano que Niall había movido para apretar su costado, buscando calmarlo y calmarse a la vez.

- ¡Que cucos sois! ¡Como un anuncio de Benetton! - dijo Louis dando una palmada - ¿Yo no os había dejado al revés?

- ¡Louis! - lo volvió a reprender Harry.

- Vale, vale - se excusó el chico levantando los brazos - Nos cansamos de la piscina, y veníamos a ver cómo hacíais el idiota y os costaba la vida no darle un buen morreo al otro, y después necesitabais ambos una ducha fría pero, - dijo alargando la primera sílaba de la palabra todo lo posible - parece que nos perdimos lo divertido y llegamos a provocar la ducha - acabó riendo.

Niall ahogó un gruñido, y giró la cabeza para dejar de mirar a su amigo, porque si en aquel momento se dejaba llevar por las ganas lo mataría, o lo empujaría, le quitaría la llave y volvería a lo que estaba. De hecho prefería aquella opción, matarlo le quitaría tiempo y energía; tiempo y energía que prefería dedicar a otra cosa; a su novio, para ser sinceros.

Su novio.

Pensar en la palabra y sonreír como un idiota fue todo una, y se alegró de que en aquel momento ni Louis ni dicho novio estuviesen viendo su cara.

- ¿Os lo montáis con Bob Esponja de fondo? - preguntó Louis con fingido horror - ¡Pervertidos! Harold, - añadió riendo - Nialler se avergüenza, está como un tomate, quizás deberías levantarte, porque obviamente le da vergüenza que os hayamos pillado. Le da vergüenza, le da vergüenza... - canturreó tras dirigirse a su mejor amigo riendo.

Niall decidió seguir mirando la televisión, dejando que su novio y su mejor amigo se matasen, ganando así algo de tiempo para pensar en el mismo Bob Esponja y así poder levantarse del suelo sin provocar más comentarios cuando el resto llegase, pero la manera en que el agarre de la mano de Harry en la suya cedió, y notar como los dedos del moreno temblaban hizo que girase la cabeza hacia él como un resorte.

Harry lo estaba mirando, mordiéndose el labio y algo pálido, ignorando por completo la cancioncilla de Louis, de la misma manera en que ignoró sus ojos cuando Niall intentó buscar los suyos, y el rubio de pronto tuvo un momento de clarividencia y entendió lo que estaba pasando.

Harry se había creído las palabras de Louis. Pensaba que se avergonzaba de él, y no era raro, porque no había dicho ni una palabra desde que los habían encontrado así.

¿¡En qué mundo iba él a avergonzarse de Harry!? Se había quedado casi catatónico porque había sido mucha emoción junta, y porque si se movía mucho iba darles motivos para reírse más de ellos, y porque si no se contenía iba a volver a besarlo, y porque... ¡ya estaba bien de quedarse paralizado! ¡Era la segunda vez aquella tarde!

- Lou, toma - dijo llamando a su amigo, pasándole el mando, que había vuelto a caer al lado de su hombro, con la mano libre, porque la otra había estrechado la de Harry con fuerza.

- ¿Quieres que le de voz a Bob, Nialler? - le contestó el chico riendo - ¿Te da más morbo? Es la voz de Patricio, ¿verdad?

- Es para que te entretengas - le respondió el rubio con simpleza, encogiéndose de hombros mientras se sentaba, gesto que hizo que Harry, todavía concentrado en el suelo, hiciese ademán de levantarse - A ti ya te entretengo yo - le dijo, posando las manos en sus caderas para evitar que se levantase y agachando la cabeza, porque el chico se había encogido sobre si mismo, para dedicarle una sonrisa y besarlo.

Harry sonrió contra su boca al tiempo que echaba los brazos en torno a su cuello y le devolvía el beso, y Louis ahogó una exclamación.

- ¡Eh! ¡Sigo aquí!

- La tele Lou, mira la tele - contestó Niall sin prestarle atención alguna a su amigo, volviendo a besar a su novio al instante, aunque las risas del chico lo hicieron complicado - ¿Prefieres que pare?