Liam siempre le costaba trabajo sacarse la remera de una vez, y temía y maldecía por dentro porque no quería arruinarlo, quitarle al moreno la inspiración que tan escasas veces tenía de murmurarle al oído mil promesas que cumplía una noche en su habitación a escondidas del resto del mundo.

Zayn era tan impredecible y esporádico en su vida que cada vez que Liam lo tenía para él no sabía cómo actuar, qué podía hacer esa noche para conservarlo para siempre. Y aunque hacía mucho se había decidido por empezar a disfrutar de Zayn en vez de extrañarlo aun cuando lo tenía con él, esa torpeza, ese nerviosismo, no podía quitárselo.

Esa noche Liam no pudo sacarse la remera de un tirón tampoco, y a su mirada opaca y su ruego silencioso por disculpas vinieron las caricias de Zayn a sus costados, levantando la tela suavemente. El par de ojos oscuros se encontraron antes de que el brusco ventarrón de tela blanca se interpusiera entre ellas, y lo primero que sintió Liam después de las mangas al soltarse de sus brazos fue el beso húmedo y tibio de Zayn.

Y si sus ojos eran oscuros como una cueva su boca era húmeda e infinita como un abismo en el océano, y su lengua sabía amarga y deliciosa.

Liam conocía el sentimiento muy bien, el escalofrío que lo recorría con cada caricia de Zayn, el jugueteo casi insoportable de sus dedos y sus uñas que recorrían su piel apenas tocándolo, y conocía también la ansiedad y esos resoplidos desesperados que no podía controlar cuando las manos de Zayn se acercaban a su pantalón,  y sobretodo conocía de memoria la sonrisa divertida del moreno cuando finalmente sus manos llegaban a su paquete y lo acariciaban apenas bruscamente por encima del pantalón.

Conocía de memoria la escena, la había vivido decenas de veces, pero todavía ahora y aunque sabía que eso era precisamente lo que Zayn buscaba, y aunque se había jurado mil veces que la próxima vez no le daría el gusto, caía de vuelta en su red. Un cosquilleo eléctrico le nacía de la nuca hasta los pies y no lograba contenerse, y empujaba a Zayn sobre el colchón y le lamía  y besaba el cuerpo como si fuera un caramelo- primero la boca, la mejilla, la oreja, el cuello, y después de sacarle entre resoplidos la remera, le lamía también la clavícula, los pezones, el ombligo.

También él lo acarició encima del pantalón, sintió la carne dura latente y el beso que le daba ahora en el hombro se convirtió en un mordiscón, y Zayn gimió desesperado.

Y eso bastó para que Liam le diera, otra vez, todo lo que el moreno quería, y lo que siempre obtenía. Bastó ese gemido para que Liam lo diera vuelta y le besara también la nuca, y cuando Zayn se encorvó para desabrocharse el pantalón, le besó las vértebras que hacían montañitas en su espalda.

Se quitaron los pantalones con apuro, tanto que Zayn aún tenía los calzoncillos arremangados en el tobillo cuando Liam lo empujó a los pies de la cama. Tuvo tiempo entonces, mientras Liam buscaba el lubricante, de quitárselos, pero al mirar al frente vio el espejo, que apenas hacía unos minutos Liam había acomodado–que parecían eternos, como si de ese momento al de ahora hubiesen transcurrido mil universos paralelos.

Y cuando Liam volvió la mirada, se encontró con la mirada marrón, y la misma sonrisa pícara de siempre, y verse ahí, con las manos untadas en lubricante, y Zayn a su merced, de nuevo, se la puso más dura, si eso era posible.

Zayn tembló inconscientemente por el tacto frío de los dedos de Liam, y luego ronroneó un gemido cuando empezó a hacerse paso con el índice lentamente. No muy adentro, ni muy bruscamente.

Toda la desesperación y la ansiedad de la noche aún le latían en el cuerpo a Liam, todavía tenía ganas de embestirlo interminables veces, de aferrarse fuerte a él mientras lo hacía, de escucharlo gemir de placer; pero Zayn era también su ángel moreno y Liam nunca podía quitarse la sensación de que podría romperlo si no era delicado.

Y además ya suficiente tenía con la mirada de Zayn en el espejo, con sus labios entreabiertos, con su cuerpo que se contorneaba desesperado pidiéndole un poco más. Se inclinó y le besó el cuello, y cerró los ojos porque la mirada de Zayn en el reflejo del espejo era demasiado intensa en ese momento. 

Cuando respiró el aire caliente en su cuello sintió el temblor del cuerpo de Zayn debajo suyo y sus cabellos le hicieron cosquillas en la frente y la oreja, y algo de la electricidad que recorría sus cuerpos fue mucho para él y apenas si pudo controlarse lo suficiente para no penetrarlo bruscamente, para hacerlo con ternura, mientras abrazaba a Zayn por el pecho y le besaba el cuello.

Cuando abrió los ojos, el moreno ya los había cerrado, y de su boca entreabierta salían gemidos con cada embestida. Liam miró el reflejo embobado, la lengua roja que apenas se podía ver detrás de sus dientes y la barba recién crecida. Lo tomó por el pecho y lo obligó a erguirse un poco, la posición no era tan cómoda pero ahora sí podía ver los tatuajes que conocía de memoria, y la forma en la que Zayn sacaba pecho y este se inflaba en un suspiro cuando Liam lo embestía profundamente