vaya a buscarlo a algún lugar donde pudieran verlo. Ese, descubrió Harry, había sido Louis. El libro tenía las mismas marcas brutas a los bordes de las hojas, los subrayados inquietos, constantes.

Cuando Harry llegó a su casa ese día, esperó a que todos se durmieran para prender la luz. El libro era una obra de teatro, escrita por un francés. “Las Moscas” se llamaba, y hablaba de un rey, pero Harry pensó que hablaba de sí mismo.

Los libros eran como cadenas, pesados, inmensos, podía sentir la marca en la piel como grilletes apretados. La cosa es que, decía el libro, la libertad es elegir que cadenas llevar y Harry elegía esas cadenas, sobre cualquier otra, toda la vida.

*

Un mes después Niall lo invitó a una reunión, una distinta. Kate no estaría allí, tampoco el resto de los chicos de la universidad.

Se encontraron en una esquina, en la parada de un colectivo. Harry se sentó al fondo, Niall mas adelante. Cuando el rubio se puso de pie, Harry lo imitó, y bajaron en la misma equina sin dirigirse la palabra.

Las calles a las que entraban eran cada vez más oscuras, y las cuadras se volvían desoladas, nadie más que ellos dos en la vereda. Entraron a un edificio no muy viejo y subieron por las escaleras a zancadas, hasta un pasillo oscuro. Apenas una luz naranja se filtraba por debajo de la puerta, y eso bastó para que Harry supiera que encendido allí dentro, en su flama, escupiendo llamaradas, como una fogata en un bosque, estaba Louis.

Podía sentir la piel quemándole con anticipación.

El chico de las cejas pobladas estaba allí, también, su nombre era Liam. Y el moreno, Zayn. Louis le daba la espalda, pero se volteó a verlo cuando Niall saludó. Parecía sacado de una pintura ese día, el porte firme, como un prócer, la mirada clara atravesándolo como una puñalada.

Nadie mencionó que lo habían visto antes, ni siquiera Louis. Se tendieron las manos y Niall se sentó en un sillón dejándole lugar a Harry, y él se acomodó allí, acurrucado, como un gato perdido al que acabaran de darle hogar.

Louis hablaba, sus palabras bailaban en el aire, hipnóticas. Hablaba de la Historia, que los llamaba, de que un mundo injusto no debe ser, que no podían dejarlo ser, y hablaba de la Revolución que florecía en el mundo, que la Historia se estaba escribiendo, puta madre, y no podían quedarse afuera.

Verlo flameando era una maravilla, que lo adormecía, tanto que casi no sentía el dolor de la piel que le hervía y las pestañas consumidas por el fuego, aunque sí lo hacía de algún modo – sino no se hubiese sorprendido, más tarde, cuando se miró al espejo, y vio que todo seguía allí, que no se había derretido.

Zayn hablaba también, de formas, de métodos, de estrategias. Aun cuando era inteligente, y vivaz, los ojos volvían por magnetismo a Louis, pidiendo una confirmación. Si Louis asentía, todo asentían, si negaba comenzaban los murmullos. Zayn discutía a veces, a los gritos, como si no supiera que una mirada de Louis podría prenderlo fuego, si quisiera, pero Louis lo dejaba hablar, y las palabras después lo ponían en su lugar.

Después de una de las discusiones, del silencio posterior que era negro como la oscuridad más oscura, Liam se puso de pie.

—Bueno —dijo—, debo irme. Dani se preocupara.

—Oh dios, ¿otra vez? —protestó Zayn, el enfado le duraba, todavía, de la discusión con Louis—, ¿Ves? Por eso no puedes salir con gente por fuera del partido.

—¡Está embarazada! —gritó Liam.

—¿Y? ¿No quiere que su hijo nazca en un mundo mejor? —exclamó Zayn, levantando aun más la voz y poniéndose de pie.

Liam se mordió la lengua. Miró a Louis, en busca de refuerzos.

—Ve —le dijo él—. Con cuidado. Y Liam se fue.

Zayn hacia una mueca, pero se veía guapo. Era guapo.

Masculino.

Pero Harry debería realmente dejar de mirar a los hombres con ojos de mujer, se volvería un hábito y eso sí que sería peligroso.

—Leí tu libro —le dijo a Louis la primera vez que estuvieron solos, y empezó a buscar en su mochila hasta encontrar la copia de “Las Moscas”. Se la dio.

—Esto no es mío —mintió Louis.

—Si, lo es —le explicó Harry y cuando Louis sonrió, de vuelta, tan tierno, supo que tenía razón.

—¿Te gustó? —preguntó Louis. Harry simplemente asintió.

*

Lo invitaban a esas reuniones, cada vez más seguido. Harry siempre volvía a su casa con un libro nuevo, ya no panfletos ni novelas: historia cruda, sociólogos, políticos. Leyó a los anarquistas, a los socialistas, hasta a los socialdemócratas. La historia empezaba a desnudarse ante sus ojos, podía entender ahora quiénes eran los terroristas, que eran los enfrentamientos y quienes eran los muertos.

Kate rompió con él una tarde, aún antes de que él supiera que estaban