loco a todo el mundo, Gemma va a asfixiarme con una almohada, Gemma ya ha intentando asfixiarme con...

- Haz...

- ... un cojín en el salón, y ni siquiera puedo distraerme con Love Actually...

- Cariño...

- ... porque me acuerdo de ti, y de todas las veces que la vemos juntos en el sofá, y de que no te importa que...

- Amor...

- ... te la haga ver cientos de veces, como Titanic, y sé que me pongo muy pesado, pero siempre te da igual. Y no puedo ni hacer eso porque...

- Por favor puedes...

- ... me acuerdo tanto de ti que sólo tengo ganas de estar contigo. Y me comí cuatro hornadas de galletas echándote de menos, voy a ser el muñeco de Michelin cuando me veas y ya no me vas a querer más, y va a ser todo porque...

- ¡HARRY! - bramó Niall finalmente.

- ¿¡Qué!? - le gritó el moreno enfadado.

- Que te gires Styles, que te gires.

Y esa voz no había venido del teléfono, ni la voz, ni el suspiro cariñoso que había seguido a aquellas palabras. Esa voz venía de unos metros por detrás de él, porque todo lo que se oía del teléfono era la señal que quedaba una vez que se había cortado la llamada. Harry se giró tan rápido que sintió como el jardín giraba con él, y tan solo a un par de metros, con una sonrisa torcida, los brazos abiertos, y vestido con una de sus camisas, estaba Niall.

- Sorpresa - dijo el rubio encogiéndose de hombros, al tiempo que su sonrisa se ensanchaba más, y Harry hizo lo único que podía hacer en aquel momento.

Saltar, literalmente, a sus brazos.

- ¿Qué haces aquí? Perdona. ¿Cómo has venido? ¿Qué haces aquí? - preguntó a toda velocidad, dejando besos en su mejilla, en su nariz, en su cuello, en todos los sitios que sus labios se iban cruzando, colando una disculpa en medio, porque lo había atacado con tal intensidad que lo había tirado al césped y ahora estaban los dos tumbados en medio del jardín.

- ¿Tú qué crees? - cuestionó Niall, sujetándole el rostro con las manos para conseguir que se quedase quieto un momento, y Harry tuvo dificultades para tragar saliva, porque la manera en que Niall lo miraba solía causarle ese problema, más si era tan cerca, más aún si hasta hacía segundos lo había estado echando tanto de menos que había pensado volverse loco.

- Te...

- Te quiero - se adelantó Niall interrumpiéndolo, y sin dejar de acariciar sus pómulos con los pulgares lo inclinó sobre él para besarlo.

Harry sintió una corriente eléctrica recorrerle la espalda de arriba a abajo. Llevaba días muriéndose por tener aquello. Una mano todavía en su mejilla, otra hundida en los rizos de su nuca, dos piernas abriéndose para acomodarlo en medio, el pelo de Niall entre sus diez dedos para asegurarse de que no iba a desaparecer de entre sus manos; unos labios contra los suyos, unos dientes mordisqueando su labio inferior, una lengua colándose en su boca, probando cada recoveco como si quisiese comérselo allí mismo, con el tino que sólo podía dar el estar en terreno más que conocido, la misma lengua haciendo que la suya fuese a otra boca, obligándolo a devolver el beso, dejándolo hacer hasta que el cuerpo que tenía debajo se retorcía contra el suyo.

En casa, estaba en casa. Era Niall quien había ido hasta él pero era él quien podía decir que al fin estaba en casa.

- El te quiero iba a... - empezó a decir, separándose del rubio a regañadientes para coger aire.

- Ahora te interrumpo yo - lo cortó Niall con una sonrisa, colando una mano bajo su camiseta para acariciarle la espalda, y dejando que él colase las palmas de sus manos entre él y el césped para pegarlo más a su cuerpo - Haberte callado dos segundos.

- Sólo voy a decirte que...

- Te echaba de menos - habló el irlandés, cumpliendo con lo que acababa de decir - Mucho, quería venir hace días, y ahora que por fin lo hice pensé que iba a tener que esperar dos horas a que te callases para poder verte.

- Lo sien...

- La próxima vez que se te ocurra pensar que no quiero verte te doy - añadió completamente serio.

- Es que...

- Mi padre casi me manda por correos con tal de que dejase de hablar de ti, y sabes que normalmente mi padre no se cansa de hablar de ti, así que imagínate como estaba - dijo, pasando una mano por el pelo de Harry y haciendo que se estremeciese de arriba a abajo.

- Yo tamb...

- ¡Y ahora no te callabas! ¡Estaba a punto de ir a por una espátula a la cocina y lanzártela! - comentó riendo, cerrando los dedos en torno a un par mechones de pelo para tirar con suavidad.

- ¡Quiero hablar! - protestó Harry con un puchero, poco creíble porque mientras tanto apretó más su cuerpo contra el del rubio, usando el agarre que tenía en su espalda para conseguir que él hiciese lo mismo, y su propia protesta acabó en jadeo.

- Te jodes