lo grueso que se ve, casi demasiado grande para caber. Su garganta está seca y traga, sosteniendo firmemente a Harry de las caderas mientras se desliza hasta el fondo, calor resbaladizo y tan jodidamente apretado que casi duele. Están piel contra piel, el culo de Harry acunando las caderas de Louis. Harry agarra un puñado del edredón y gime. —Joder, joder, joder.

Louis quiere preguntarle si se encuentra bien de nuevo, porque luce tan destrozado, los dientes mordisqueando su labio inferior y los ojos casi lagrimeando, pero no parece saber hablar. Lo único que puede hacer es sostenerlo más cerca.

—Puedes moverte —Harry se ahoga unos pocos segundos después, y Louis no está seguro de que pueda pero, Dios, necesita la fricción, así que aleja sus caderas un poco antes de empujar hacia adelante y Harry casi lloriquea. Louis lo hace de nuevo, aún lento, y Harry luce sudado y salvaje y totalmente aturdido. Luce casi colocado, como si estuviera drogado de ello, de la sensación de Louis partiéndolo en dos, meciéndose hacia adelante y atrás, empujando profundo.

Louis pasa sus manos a lo largo de los muslos de Harry, sosteniendo sus piernas separadas, los pulgares presionados en la delicada piel detrás de las rodillas. Aumenta un poco la velocidad pero no está seguro si Harry puede manejarlo, Harry quien se lo queda mirando con los ojos muy abiertos, los rizos húmedos pegados a la frente por culpa del sudor, su polla dejando escapar algo de pre-semen contra su estómago. Gime entrecortadamente. Sus nudillos son blancos contra las sábanas.

—Me... oh, joder, Louis. Me voy a... —jadea Harry y Louis no tiene ni siquiera un segundo para procesarlo, solo puede ver con asombro cómo Harry se estremece y se corre, salpicando su pecho, su polla palpitando y estremeciéndose sin haberla tocado. Se retuerce contra la colcha, jadeando, y Louis sale de él, aturdido, pasando los dedos suavemente por el húmedo y agitado pecho de Harry, como si no pudiera creerlo.

—Hmm —grazna. No puede pensar en nada más. Sus dedos comienzan a acariciar a Harry en cambio, tocando, calmando.

Harry se lo queda mirando, y poco a poco, una enorme y radiante sonrisa se extiende por su rostro. Está hecho un desastre total pero luce feliz y Louis no puede evitar sonreírle de vuelta, sacudiendo la cabeza con incredulidad.

—Vamos, uhm —dice Harry, y su voz se oye tan quebrada que tiene que aclarase la garganta—. Vamos a hacerlo de nuevo.

—Sí, por favor —replica Louis, y ya está pensando en cuándo van a tener otra oportunidad, su siguiente noche libre. Le toma un segundo darse cuenta que Harry lo está jalando hacia él de nuevo. Siente la cabeza de su pene presionada contra el agujero enrojecido de Harry y su corazón salta—. ¿Ahora?

—Ajá —Harry tiene esa mirada aturdida en su rostro, sus ojos están casi cerrados mientras engancha sus caderas sobre las de Louis, alcanzando abajo, entre sus piernas, para intentar conseguir a Louis devuelta dentro de él.

Harry es insaciable después de eso. Louis pensó que era bastante malo cuando empezaron a jugar un poco, era casi imposible conseguir un momento privado para ellos y aún recuerda los embriagadores días de masturbarse el uno al otro en cubículos sanitarios y vestidores, las mamadas apresuradas cada vez que tenían una oportunidad. Pero esto, esto está en un nivel completamente diferente, y Louis no cree que es el tipo de cosas que realmente puedan hacer entre entrevistas o en esos momentos antes de un show.

Harry, sin embargo, no siente lo mismo. Cada momento que tienen solos, prácticamente, está saltando sobre Louis, besándolo y desnudándolo con una especie de desesperación frenética. Louis trata de decirle que pueden esperar, conseguir una habitación privada solo si pueden mantenerse alejados el uno del otro; que, literalmente, pueden no dormir si eso es lo que él quiere, pero no es suficiente para Harry, y en el momento en que él los tiene medio desnudos, Louis no puede resistirse tampoco.

La mañana después de esa increíble primera noche tenían que levantarse a las siete para algunas entrevistas en la radio, pero Harry despertó a Louis temprano, trepando encima de él. Louis apenas tuvo energía y se encontró siendo un participante pasivo, acostado allí, mirando adormilado cómo Harry se abría él mismo—torpe, pero decidido, con el ceño fruncido, los rizos colgando sobre sus ojos—y luego se sentó sobre la polla de Louis, montándolo él solo hasta un rápido y desordenado orgasmo en cuestión de minutos. La alarma sonó y Louis, medio cansado, murmuró algo sobre ellos teniendo que estar listos, pero Harry se inclinó y declaró "más", y Louis no pudo negárselo, no cuando tenía esa mirada en sus ojos como si pudiera hacer esto, solo esto, por el resto de su vida y nunca querer algo más.

Y, desde allí, todo es más, másmásmás, es una obsesión, y se convierten en imprudentes y dejan de preocuparse—e incluso cuidarse—por si los otros chicos pueden decir que algo está pasando, si pueden oír los sollozos destrozados de Harry y sus gemidos a través de las paredes del