Las madres somos muy perceptivas, cielo, ¿o acaso crees que no me doy cuenta de cómo miras a Harry?

- Yo no miro a Harry de ninguna forma en especial. No sé de qué estás hablando. – el chico trató de alejarse de Jay, refregando sus ojos, pero ella fue más rápida y lo volvió a abrazar.

- Louis, no tiene nada de malo que te guste Harry. Él es un chico encantador, toda la familia lo adora.

- Yo no… - pero Louis no pudo seguir, ya que justo en ese momento apareció un somnoliento Harry con el cabello apuntando en todas las direcciones posibles.

- ¿Lou? Tu teléfono ha estado sonando como loco. No me pareció indicado responder, así que te lo traje. Es Za… Lou, ¿te encuentras bien? – Harry parecía haber notado la situación en la que Louis y Jay se encontraban, lo cual lo dejó preocupado.

- Todo está bien, Haz. No hay de qué preocuparse. ¿Qué estabas diciendo? – el chico pudo finalmente soltarse de los brazos de su madre y caminar hacia su amigo, quien no se había movido de su lugar contra el umbral.

- Zayn ha estado llamando.

- Oh, gracias. Iré a ver qué quiere. Tú puedes comer algunas frutas que mamá cortó. Están ricas. – dijo tomando un par de rodajas de manzana y llevándoselas a la boca.

Con eso Louis salió de la cocina, se dirigió al comedor y marcó el número que aparecía en unas quince llamadas perdidas. Zayn no era de llamar por teléfono; él prefería los mensajes de texto. ¿Qué necesitaría?

 

 

Por su parte, Zayn estaba teniendo una crisis. Había estado en la casa de Liam cuando ocurrió. Ambos estaban jugando videojuegos cuando algo en su interior comenzó a revolverse, como si el almuerzo le hubiera caído mal, y corrió al baño antes de vomitar sobre la alfombra de la habitación. Liam lo siguió preocupado con la mirada y, cuando Zayn cerró la puerta con tanta fuerza, no pudo evitar acercarse y golpear, preguntando si todo estaba bien.

Pero nada estaba bien. El morocho se miró al espejo y casi deja escapar un grito de horror. Un color cercano al dorado había tomado por completo sus ojos y sus pupilas se habían estirados verticalmente. Parpadeó rápidamente varias veces, pero no pudo borrar la nueva forma que había adoptado su mirada.

Sin pensarlo dos veces, se aseguró de tener el celular y las llaves en el bolsillo trasero del pantalón y salió disparado. Le dio a Liam una tonta excusa (“mis padres me necesitan en casa, luego te llamo”) mientras miraba para otro lado y huyó de allí. No podía permitir que el amor de su vida (algo exagerado, ¿no lo crees, Zayn?) viera sus ojos de esa forma. Lo odiaría.

Zayn llegó a su casa sin aire en los pulmones. No sabía qué hacer. ¿Debía contarles a sus padres de inmediato? ¿Qué le dirían que hiciera? Entonces, sacó el teléfono de su bolsillo y marcó el número que sabía de memoria. Una vez. Dos veces. Cinco. Ocho. Once. Louis no respondía a ninguno de sus llamados.

Se dio por vencido y subió a su habitación, tirándose en su cama boca abajo y estirando lo brazos a los costados. Podría estar inseguro sobre muchas cosas, pero sólo una certera: Zayn había comenzado a transformarse en zorro.

 

 

Louis llevó el teléfono a su oído, escuchando el timbre sonar sólo dos veces antes de que la voz de su amigo se escuchara por el auricular.

- Louis…

- ¿Zayn? No suenas bien. – y era verdad, su voz nunca antes había sonado tan desesperada y desesperanzada a la vez.

- No estoy bien, Einstein. Hoy estaba en la casa de Liam y…

- ¿Con Liam? ¡Ja! Harry me debe diez dólares.

- No pasó nada con Liam… Dios, ¿podrías dejarme terminar? – Zayn parecía estar perdiendo la paciencia, sin estar de humor para soportar las idioteces de su amigo.

- Lo siento, continúa.

- Estábamos en la habitación de Liam y comencé a sentirme mal. Corrí al baño porque pensé que tal vez estaba mal del estómago, pero cuando me miré al espejo… - el morocho no pudo seguir con su relato, y Louis podía escuchar claramente cómo las lágrimas le inundaban la garganta.

- Zayn, debes calmarte. Respira conmigo. Eso es, inhala y exhala. – lo calmó un poco sentir cómo la respiración volvía a sentirse del otro lado de la línea. – Así, muy bien. Ahora, ¿qué ocurrió después?

- Mis ojos, Louis. Eran absolutamente café.

- Ya discutimos esto. Tus ojos son miel, no café.

- No lo entiendes. Eran completamente marrones. Bueno, en realidad era un color más parecido al dorado.

- ¿Qué quieres decir con eso?

- Louis… me estoy transformando en zorro.

- ¿Qué? Eso es… eso es genial, Zayn. Te felicito. – pero la alegría no parecía llegarle a la voz. Todo estuvo silencioso por un rato, hasta que Zayn volvió a hablar.

- ¿Louis? ¿Estás ahí?

- Sí, yo