hablaban mucho y se pasaban mirando a un grupo de chicas que estaban sentadas más a la izquierda. Harry no quería advertirles de que no les miraran demasiado porque probablemente fueran novias de algunos de los jugadores, por miedo a cualquier represalia.

Simplemente se despidió de ellos y se dirigió hacia el auto de Liam para esperar a que se bañara y lo llevara de vuelta. Sus amigos habían venido en su propio auto, así que no compartían el mismo problema que él. Se contentó con jugar en su celular hasta que pasados unos veinte minutos Liam salió por la puerta del vestuario, de los primeros en salir, con el cabello mojado y un bolso de deportes al hombro. Le sonrió a Harry cuando lo vio y se acercó.

—¿Y? ¿Qué te pareció? —le preguntó. Su voz sonaba cansada, pero satisfecha.

—Nada mal —admiró Harry. —Se ve divertido. Pero ambos sabemos que yo no podría jugar ni en mil años.

Liam lo miró con una sonrisa de lástima y Harry sacudió la cabeza y le palmeó el brazo. —No te preocupes —añadió. —Ya lo tengo bien asumido.

Liam destrancó el auto y mientras dejaba el bolso en el asiento trasero, Harry divisó a Louis saliendo del vestuario. Él también tenía el cabello mojado, y estaba usando unos joggings y una camiseta blanca lisa de mangas cortas. A pesar de la simplicidad de su atuendo, se veía de maravilla. Buscó a alguien con la mirada y se detuvo al ver a Harry; le saludó con la mano y Harry solo pudo saludarlo lentamente de vuelta, estupefacto.

Se metió en el auto y se prometió pensar en ello más tarde.

 

 

—¿Quién trae los deberes a un partido de fútbol? —bufó una voz a su lado. Harry se sobresaltó y miró al culpable; allí estaba nada más ni nada menos que Louis, parado junto a él con las manos en las caderas. Harry determinadamente mantuvo su mirada en sus ojos.

—Yo —milagrosamente logró contestar con la voz clara y segura, dejando ver la confianza que en realidad no tenía. —¿Algún problema?

Louis le sonrió, divertido. —Ninguno en absoluto. —Y se sentó junto a él.

Harry tragó saliva y se frotó el brazo con nerviosismo. Había comenzado a sudar.

El partido no empezaba todavía, y era un amistoso con otro instituto así que estaban en el gimnasio. Harry había venido temprano para conseguir un buen lugar y había decidido distraerse con su tarea de Inglés que no había hecho el día anterior por quedarse horas estudiando el perfil de Louis en busca de sus preferencias musicales y opiniones varias. Ahora tenía varios temas de conversación y la tarea a medio hacer.

Louis se acercó a él para decirle algo al oído. Harry pudo captar su aroma a desodorante y jabón, nada del Axe que tanto le molestaba. Era perfecto.

—No habrá gente en mi casa más tarde —susurró. Harry lo miró con confusión, intentando no calentarse gracias a la voz ronca de Louis junto a su oído.

—¿Qué? —le preguntó. Louis rodó los ojos.

—¿Crees que no he visto cómo me miras? —le guiñó un ojo. Harry se puso tan rojo de repente que parecía que se le había subido toda la sangre del cuerpo a la cara. Desvió la mirada. El corazón le comenzó a latir como loco con la mezcla de vergüenza y excitación. —Sé que te gusto. Así que te estoy haciendo una oferta, ¿sí? Tú, y yo, en mi casa, a solas. ¿Qué dices?

Harry jugó con la tira de su mochila con nerviosismo. —¿A qué hora? —soltó, y la voz le salió quebrada. Carraspeó ante la ceja alzada de Louis.

—Luego del partido, ve a esta dirección —le tendió un pedazo de papel escrito con una letra casi ininteligible—. Nos vemos luego.

Harry definitivamente no miró su trasero mientras se iba. Aunque juraría que Louis estaba meneando las caderas a propósito.

 

 

Está bien, Harry era dolorosamente virgen. Y tampoco estaba planeando en tener sexo, así que había olvidado comprar condones hasta el momento. Pero qué idiota.

Tuvo que presentarse así como estaba frente a la puerta de Louis, algo sudado y muy inquieto, con sus jeans preferidos y una camiseta gris. No era su mejor atuendo, cierto, pero Louis le había ofrecido lo que le había ofrecido de todas maneras. Harry sonrió para sí y tocó el timbre.

Luego de uno o dos minutos Louis abrió la puerta, vestido en el mismo pantalón de la vez anterior y una camiseta roja que le iba genial con su tono de piel. Harry se mordió el labio mientras Louis lo invitaba a entrar. Este sería el día en el que perdería la virginidad, y con un chico más grande que él, que jugaba al fútbol y que se partía de sexy. No podía esperar.

 

 

Media hora más tarde se encontraban en su sexto partido de FIFA. A Harry le dolía la frente de tanto fruncir el ceño con la concentración, y Louis había comenzado a recurrir a maniobras sucias para hacer que se equivocara --le codeaba el costado, gritaba muy fuerte cuando le tocaba algún tiro libre o penal y narraba mal los acontecimientos para distraerlo.