No tienes derecho a quejarte! —grita Niall todo sonrojado—. ¡Duermes en la misma habitación de Harry!

Liam se lamenta siquiera el respirar. Quisiera gritar a los cuatro vientos que ni siquiera duerme ya que no lo dejan hacerlo, no con los gemidos de Harry y las palabras sucias que salen de la boca de Louis. Ugh.

Se sigue lamentando en su cabeza.

 


...


 

Una noche de fiesta Liam llega tarde a la habitación y ve a Harry y Louis acostados sobre el sillón. La imagen es de lo más bella que casi se le olvida que frente a él está el mismísimo hijo del diablo y está a punto de soltar un sonido parecido a aaaw, hasta que escucha el gemido de Harry y a Louis burlándose.

Harry con un consolador dentro de él y Louis con control en mano.

Liam casi quema el sillón el día siguiente.

 


...


 

En su mente, Louis es un sociópata desgraciado hijo de perra que le encanta hacer sufrir a la gente por el simple hecho de que quiere y puede. En la vida real también lo es, pero no es algo que dirá en voz alta. No quiere terminar muerto, muchas gracias, o con alguna lesión sobre su cuerpo o algún trauma psicológico del cual jamás se podrá curar porque es de Louis quien está hablando. Louis no deja que nadie de sus enemigos declarados se salga con la suya.

Es por eso que no hace nada cuando ve la enorme pila de panties sobre su cama y Louis ordenándole a Harry que las modelara para él.

—Cómo desee, señor—le dice Harry con la voz más extasiada que Liam haya escuchado jamás.

—Qué buen omega tenemos aquí, eh, precioso—contesta Louis de lo más casual, como si no supiera que Liam está ahí, detrás de ello, observando atónito cómo Harry comienza a moverse sobre su cama.

Liam se cuestiona si es posible quemarla también.

 


...


 

Harry ya no es alguien débil. Quizá nunca lo fue, lo único que se necesitó es un empujoncito para sacar esa fuerza interior que todo omega posee.

O quizá sólo necesitó de la pésima influencia del hijo predilecto del demonio para ser como es, quién sabe, es algo que no quiere descubrir por su propia cuenta. Porque para nadie es secreto que Harry, al ser tan bello y tener un buen trasero, precioso y firme para hacerle muchas cosas—además de ser el omega más amado y apreciado de toda la universidad y quizá de todo el universo—, debería de contar con la necesidad de tener a su alfa protegiéndolo todas la horas, todos los días de la semana, en caso de que alguien tonto intente pasarse de listo.

Pero como Harry es pareja del sociópata de Louis, futuro rey del infierno y la oscuridad, no necesita nada de eso. Porque Harry es el omega que tiene un cuchillo bajo su almohada todas las noches, un spray que casi te causa ceguera para cuando ande por lugares oscuros, o una patada peligrosa y suprema que de seguro dejará estéril a cualquiera que le cause daño.

Harry es un omega que se puede cuidar por sí solo.

 


...


 

Liam ve por primera vez en su vida un ataque de celos, en primera fila, en directo, llevado a cabo por el rey de los infiernos supremo. Es lo peor que le pudo pasar en la vida, tanto que él también se hubiese hecho del baño si no fuera por el orgullo alfa que debía de conservar.

—Deja de observar a mi omega, bastardo hijo de perra—le dice Louis a un pobre alfa con apariencia de niño, quien parece que está a punto de desmayarse—, o haré de tu cara una masa asquerosa de sangre y sesos que nadie en este jodido mundo te reconocerá.

El alfa se atreve a mirar a Harry por el rabillo del ojo—Harry, quien tiene cierto brillo de satisfacción y deseo en sus ojos—sin importarle las palabras de Louis, el rostro todo sudado y rojo, y Louis suelta un sonido gutural que quizá llegó hasta Japón para asustar a todos los alfas nipones.

Louis golpea al alfa como quien no quiere la cosa, siempre su apariencia tan perfecta que hasta duele.

—¿Qué crees que hacías, eh, pedazo de mierda?

Ah, el vocabulario de Louis. El alfa se desmaya y Louis lo deja ahí tirado, tomando de la cintura a Harry y llevándolo a quién sabe dónde. Liam los ve partir, suspirando con pánico cuando las figuras de Niall y Ed aparecen a su lado con toda la emoción en sus rostros.

—¡Quítale la camiseta, que de seguro trae el olor de Harry!

—¡Podemos subastarla a quinientas libras!

Liam los ve partir con el color de su cara tan pálida que no sabe qué hacer.

Cuando llega a su habitación, Louis está follando a Harry en el sillón y hablándole con voz tan ronca que parece que le habla desde el mismo infierno, Harry es toda una bola de placer debajo de él que apenas tiene la fuerza para responderle o decir algo más que ah, más duro, o algo como oh, justo ahí, señor. Decir que Liam queda traumado por veinte mil días está de más.

Esa noche Liam duerme en el pasillo de cinco plantas abajo, muriéndose del dolor de espalda, pero todo es mejor que escuchar al desgraciado