comenzaba a formarse en los labios del chico rápidamente desaparece y nuevas lágrimas se apoderan de su rostro. Los hipidos que salen de su boca son más fuertes que antes y sabe que por segunda vez habla de más.

No sabe qué hizo, pero Niall quiere enterrarse en un gran agujero en algún lugar de la tierra y dejar de meter la pata con el chico de lindos ojos. Quiere disculparse, pero las palabras no se forman en su cabeza y solo logra boquear repetidas veces emitiendo extraños sonidos que no significan nada.

—Pe-e… rdón —logra balbucear el chico.

—No, yo lo siento —se apresura a decir Niall. Algo en la vulnerable mirada del chico, su voz quebrada y tal vez un poco los preciosos ojos verdes y el angelical rostro que posee lo hacen querer abrazarlo y sostenerlo junto a él hasta que su llanto cese y comprobar si su sonrisa es tan hermosa como todo en él—. Solo no sé qué hice mal. Quieres contarme mientras limpio la sala, tengo como tres minutos para que esté lista.

Niall siente un vuelco en su pecho cuando el chico asiente efusivamente con sus largos cabellos rebotando por todo su rostro y una tenue sonrisa —casi nada perceptible para cualquiera menos para él— tira de la comisura de sus labios, porque sí. Definitivamente es hermosa, hasta donde ha podido comprobarlo.

—Lo siento —murmura el chico.

—Nah —dice Niall tratando de ignorar la bola de nervios que se le forma en la boca del estómago al verlo de pie y darse cuenta que es en realidad muy, muy alto—. Soy Niall, por cierto.

—Harry.

Harry, forma con sus labios, tratando de averiguar cómo es pronunciarlo en voz alta.

Niall va por el contenedor de basura, la escoba y un recogedor para hacer su trabajo antes de ninguno de los dos diga algo, en cuanto regresa Harry se empecina tanto en ayudarlo que termina cediendo. Antes de que se dé cuenta están riendo de cosas sin importancia y Niall jura, al ver los hoyuelos marcarse en las mejillas de Harry, que posee la sonrisa más hermosa que ha visto nunca y está constantemente deseando tomar su rostro y pinchar con sus dedos sus mejillas, ahí donde se forman sus hoyuelos, cada vez que su sonrisa desaparece.

—No soy loco ni nada parecido —dice Harry luego de que Niall calma un ataque de risa—. No acostumbro llorar con documentales de animales.

Niall asiente en su dirección para hacerle saber que lo escucha. La sala está completamente lista para la siguiente función y sabe que debería irse y hacer su siguiente tarea, pero aún tiene un poco de tiempo y quiere saber la historia del porqué del llanto de Harry. Y también quiere tener un poco más la compañía del chico antes de volver a la rutina; así que recarga todo su peso en el palo de escoba que sostiene y concentra su atención en Harry.

»Cuando niño pasaba los veranos en la casa del campo de mis abuelos. Mi abuelo nos llevaba a mi hermana y a mí a cazar luciérnagas. Asábamos malvaviscos, contábamos historias, dormíamos al aire libre y capturábamos luciérnagas en un frasco y al final siempre las liberábamos. Sé que suena tonto, pero era mágico verlas volar libremente —Harry se encoje de hombros tratando de restarle importancia a sus palabras, pero Niall logra ver, a pesar de la escasa luz de la sala, la capa brillante que nubla nuevamente sus ojos.

»Murió hace dos meses. Sé que le habría encantado ver el documental. Sabía un montón de cosas y amaba aprender cosas nuevas para contar después. Yo amaba escucharlo y no importaba cuántas veces repitiera la historia había algo en su forma de narrar que te hacía experimentarlo todo como la primera vez. Nunca me aseguré de decirle que disfrutaba cada momento que pasaba con él y esto me recordó que ahora jamás lo haré».

Algunas lágrimas resbalan por las mejillas de Harry, pero su sonrisa tímida continua adornando su rostro. Niall siente sus ojos cristalizarse ante la historia de Harry y al recordar a sus propios abuelos. Otra vez tiene la necesidad de abrazarlo, pero se limita con apretar su hombro. Harry lo mira e intensifica su sonrisa y Niall no puede evitar que una solitaria lágrima ruede por su rostro hasta detenerse en la esquina de su labio.

—Lo siento —es todo lo que Niall es capaz de decir, pero es cierto.

Lamenta que Harry se sienta de esa forma con respecto a su abuelo, a quien al parecer amó demasiado. Siente dar por sentado a las personas importantes en su vida. Sus abuelos, sus padres, su hermano, sus amigos. Y lamenta no ser el indicado para aliviar el dolor que Harry tiene aunque quisiera serlo.

—Sabías que las luciérnagas no migran, destruyes su hábitat y las destruyes a ellas. Mi abuelo decía que los cambios son buenos, pero nunca supe qué tan difíciles eran, sobre todo cuando tienes que obligarte a hacerlos, hasta ahora —dice Harry limpiando sus ojos—. Lo siento. Hablar de él es una forma de tenerlo conmigo siempre y no olvidarlo.

Niall ve un rubor pequeño cubrir las mejillas de Harry, pero tal vez sea solo el llanto del chico o el calor que hace al ser primavera y tener un aire acondicionado de mierda en ese lugar.

—No