no quería nada por mi cumpleaños. Pero…” Louis susurra, tan bajo que sólo Harry puede oírlo.

“Está esta cosa que quiero…” Louis continúa. Harry alza una ceja curiosa. El hombre más joven mira mientras Louis muerde su labio por un momento antes de continuar.

“¿Sonríe para mí?”

Harry no puede ayudar excepto dejar salir una suave risa a la petición de Louis.

“Por qué no estoy sorprendido…” Harry ríe, presionando otro beso a los labios de Louis. Pero, como siempre, él cumple y sonríe sin embargo.

-----------

One Direction justo ha finalizado de tocar un concierto en Liverpool. Es Marzo del 2013, y no es exactamente el tiempo más caliente del año mientras la banda deja el estadio y va rumbo al carro. Liam y Zayn ya están en el carro, mientras Niall está todavía dentro del estadio, hablando a alguno de sus amigos que vinieron a ver el show.

Harry y Louis están caminando hacia el carro, los dos envueltos fuertemente en sus chaquetas para mantener algo del frío afuera.

Algo húmedo de pronto aterriza en la nariz de Louis, y pronto él comprende que ha comenzado a nevar.

Deteniéndose, Louis mueve su cabeza hacia arriba y mira mientras los copos de nieve caen lenta y gentilmente desde el cielo.

Harry está a unos pocos pies en frente de él, casi por el carro mientras se da cuenta de que Louis no lo está siguiendo más. Volteándose, él mira a Louis estando unos pies atrás, mirando arriba al cielo.

“¡Lou-Lou, tú loco! Está helando aquí afuera, vamos al carro.” Él grita a Louis. Louis no responde y sigue mirando hacia el cielo.

Con un confuso ceño en su rostro, Harry se apura de regreso hacia su enamorado, tomando un agarre de su brazo y empezando a jalarlo para conseguir que Louis se mueva otra vez.

“Vamos, Louis, te vas a congelar hasta la muerte aquí afuera.” Harry pide mientras se da la vuelta y se prepara para empujar a Louis al carro. Él para cuando siente que Louis saca su brazo fuera del agarre de Harry sólo para tomar un agarre de su mano en vez, jalándolo de regreso y empujándolo más cerca.

“Está nevando, Harry.” Louis dice, todavía mirando arriba hacia el cielo, una gran sonrisa en su rostro.

“Lo sé, y también está congelando, así que, ¿podemos por favor entrar en el carro?”, Harry pregunta mirando a Louis casi con ojos suplicantes.

“Con una condición.” Louis dice. Harry alza una ceja mientras Louis mueve su mirada del cielo a los ojos de Harry. “Sonríe para mí.”

Harry se las arregla para contener un gemido frustrado ante eso y está a punto de preguntarle a Louis si tienen que hacer eso justo ahora, pero el brillo en los ojos de Louis y el suave sonrojo en sus mejillas causado por el frío lo hacen ver tan insanamente hermoso no puede encontrarlo en sí mismo para protestar.

Así que él hace lo que es dicho, y él sonríe. Y él es recompensado con un adorable beso de Louis que le hace olvidarse del frío.

-----------

Es Octubre del 2013. Harry está sentado en la cama de hospital de Louis. Es exactamente 2 meses desde el día que Louis fue diagnosticado con leucemia. Él ha estado recibiendo tratamiento sin parar desde el día que recibió el diagnóstico, y Louis está cansado. Muy cansado.

Él ha estado dormido por las pasadas 2 horas y Harry no ha dejado su sitio por un segundo desde que Louis se fue a dormir. Ni tiene ninguna intención de hacerlo. Si no fuera por el hecho de que necesitara aire fresco y comida a veces, Harry no hubiera dejado el lado de Louis para nada. No hasta que él mejorara, al menos.

Las puntas de los dedos de Harry están rozando la parte de atrás de la débil mano de Louis mientras lo miraba dormir. Él lucía cansado, sí, pero él es todavía el más hermoso ser humano que Harry ha visto en su vida.

Los ojos de Louis se mueven debajo de sus párpados cerrados y Harry puede decir que está por levantarse. Seguramente suficiente, los ojos de Louis lenta, pero seguramente, se abrieron.

“Hey tú.” Harry dice suavemente, inclinándose para presionar un beso gentil en la parte de atrás de la mano de Louis.

“Hola…” Louis susurra de regreso, sus ojos encontrando los de Harry.

“¿Cómo te estás sintiendo?” Harry pregunta, alcanzando hasta rozar las puntas de sus dedos hacia abajo las mejillas de Louis.

“Estoy cansado, Hazza… Tan cansado… No sé cuánto tiempo más puedo hacer esto…” Louis susurra, sonando sin aire. Mata a Harry verlo así.

“No digas eso, Boo Bear. Tú vas a pasar esto, Tú sólo tienes que seguir luchando, como lo has hecho por dos meses ahora. Lo estás haciendo tan bien, Louis. Y estoy seguro que el tratamiento va a comenzar a trabajar pronto, y luego tú estarás bien antes de que lo sepas.” Harry insiste, su voz todavía suave, pero severa. Louis cierra sus ojos.

“Pero duele, Harry…” Él respira. Los ojos de Harry lagrimean ante eso y los cierra.

“Lo sé, Lou-Lou.