a dejarla por ti!" 

Niall negó con la cabeza. "No...No lo sé....tal vez algún día podamos, pero no ahora."  Niall no iba a perdonarlo tan fácilmente. No entendía porque Harry estaba tan obsesionado con él. Usualmente cambiaba de novio o novia cada mes, los desechaba cuando encontraba a alguien más apuesto con quien estar. Extrañamente, ellos llevaban casi cinco meses juntos antes de que rompiera con él, todo un nuevo record para Harry. Así que, ¿Por qué no lo dejaba en paz? Niall no era tan apuesto, y Harry podía conseguirse a quien quisiera mil veces más lindo.

Niall se alejó dejando a un triste y enojado Harry.

⋠∞⋡

Más tarde ese día, Niall salió de clase muy feliz.

"¿Qué te pasa?" Harry le estaba esperando en la puerta. ¿Por qué no estaba sorprendido?

"No te importa." Niall lo ignoró.

"Vas a decirme, ¿o tendré que averiguarlo por mi cuenta?"
Niall se digno a mirarlo. Sabía que no dejaría de insistirle, hasta que le digiera. "Estoy saliendo con alguien." 

La cara de Harry se puso roja como un tomate. 

"¡¿Qué?! ¡¿Con quién?!"

"Na…nadie." Niall tartamudeó, dándose cuenta de lo que había hecho, un poco demasiado tarde. Estaba tan embobado en sus pensamientos, que no se le ocurrió pensar que Harry estaría furioso.

 Harry lo arrastró hasta el pasillo y lo golpeó contra los casilleros. 

"¡Dime quién es!" Gritó. 

"¡Nick!" Niall logró escupir.

"¡¿Nick qué?!"

"Nick Grimshaw." Niall se derramó.

"¿Grimshaw? ¡Así que esa es la razón por la cual no me quieres más!" Harry lo apretó aún más fuerte contra los casilleros.

"¡Suéltame, me lastimas!" Niall sentía como los candados de los casilleros se clavaban en su espalda.

"¡¿Qué yo te lastimo a ti?! ¡Tú me lastimaste a mí!" Harry gruño.

"¿A qué te refieres?" Niall preguntó confundido. No tenía idea a lo que se refería Harry.

"¡Eres un maldito egoísta!" Harry lo golpeo en el estomago.

"¡Harry! ¡Por favor, detente!" Niall le rogo, y Harry se detuvo.

"¿Por qué me golpeas?" Niall gimió de dolor.

"Porque cuando rompiste conmigo... ¡yo te amaba! ¡Me causaste dolor!"

 "¿Tú…me amabas?" Niall no creía lo que decía. Debía de haber oído mal. Lo único que Harry amaba era golpear a las personas. Jamás se relacionaba emocionalmente con alguien. 

"¡Te ame como nunca ame a nadie! ¡Te ame, y tu pisotéate mi corazón!" Por más raro que pareciera, Harry tenía lágrimas en sus ojos. "¿Qué acaso no te preguntaste porque seguía contigo después de tanto tiempo? ¿Eh?" Exigió saber.

"Yo...no lo sabía." Niall tartamudeó.  Siempre había creído que Harry estaba con él por puro interés pasajero, no que lo amara al igual que él lo había hecho. Ahora todo cobraba sentido.

Harry lo miró con renovada ira. 

 "Ahora, ¿dónde está este tal Nick?" Murmuro mientras miraba a su alrededor.

"No lo sé."

"¡Mentiroso! ¡Sé que sabes, así que dime!" 

Niall negó con la cabeza: "No, ¡no voy a dejar que lo lastimes!"

"Bien. Lo encontrare yo mismo." Harry lo soltó, y cogió a un chico al azar por la camiseta.

"¡Tú! ¡¿Dónde está Nick Grimshaw?!" 

"En…el patio, s-señor." El chico tartamudeó, obviamente temiendo por su vida.

Harry lo soltó bruscamente, y se dirigió rápidamente hacia el patio de la escuela con Niall corriendo tras él.

"¡Harry, por favor no le hagas nada! ¡Él es nuevo, no sabe las reglas!" 

Harry se rió entre dientes. "Pero yo si las conozco, y él las rompió."

Harry vio a un chico con el pelo oscuro. "¿Hey, eres Nick?" 

 "Sí, ¿por qué?" Nick asintió.

Harry no contesto, sólo lo golpeo en la cara.

"¡¿Qué demonios, hombre?! ¡¿Cuál es tu problema?!" Nick gritó llevándose una mano a la nariz.

"Eso te enseñara a no jugar con mi propiedad."

"¿Tu propiedad?" Nick le cuestiono.

"¡Sí, Niall, él era mi novio!" 

Nick se rio."¡Fue tu novio! ¡Ahora es el mío!" 

Harry lo volvió a golpear.

"¡Harry! ¡Por favor, detente!" Niall trato de alejarlo de Nick, pero no pudo. 

"¡Cállate de una maldita vez, Niall!" 

"¡Por favor, déjalo! ¡Te juro que haré cualquier cosa!" Niall exclamo exasperado.

Harry se detuvo.

"¿Cualquier cosa?" 

"¡Sí! Solo déjalo." 

Harry soltó a Nick, quien cayó al suelo como un costal de harina. Le dio una sonrisa maliciosa.

"De acuerdo, lo dejare. Pero quiero que vengas a casa conmigo, y te quites la ropa, así puedo follarte." Harry le susurró al oído.

"Oh..."

"Oh...umm... ¿hay algo más, aparte de eso que quieras que haga?" Niall preguntó asustado. 

"¡No! Eso es todo lo