sabemos cuánto tiempo te tomará cambiar. Podrían ser años.

—O minutos —añade Niall—. Perdón —mira hacia el brazo de Zayn cuando el chico le da una mirada.

—¿Qué hacemos? —Harry luce un poco pálido.

—¿Tenemos cadenas? —Liam mordisquea su dedo y observa la mordida de Zayn como si lo fuera a morder a él.

—Ni lo pienses —Zayn tira de su brazo y se escabulle a un rincón en el asiento trasero. No está muy lejos porque Liam está sentado al lado suyo, en la mitad.

—Mejor nos vamos —Louis se gira en el asiento del conductor y mete la llave en el encendido.

—¡¿Que si se convierte en el auto?! —grita Niall, agarrando su lata y cuchara.

—Niall —Harry lo mira—. ¿Trajiste una lata de comida mientras huíamos?

—¿No mencioné esa parte del plan? —se ríe Niall.

—No me voy a convertir en el auto —insiste Zayn. Louis saca el auto del parqueadero y le rueda a Dios que ningún zombie los siga. Claro que no se opone a atropellar a algunos de esos bastardos. Puede que se sienta mal porque solían ser sus fans, pero ahora son zombies. Nada de compasión por los zombies.

—Louis —Harry pone una mano en su brazo.

—Te das cuenta que dijiste eso en voz alta, ¿no? —Liam lo mira por el espejo retrovisor y Louis puede ver a Zayn sentado al lado de él con los ojos abiertos de par en par.

—Uhh —comienza Louis—. No te voy a matar, Zayn.

—Yo lo haré —Niall se mete una cucharada de comida en la boca.

—Gracias, Louis —Zayn le sonríe—. Jódete, Niall.

—Ya quisieras —Niall le lanza un guiño.

Louis trata de no decir en voz alta ninguno de sus otros pensamientos antes de llegar al hotel. Es una hazaña, pero cree haberlo manejado bien. Eso no hace el viaje mejor porque Zayn comienza a llorar a mitad de camino, Niall se mece como un bebé, Liam murmura en voz baja todo el tipo y Harry va cantando. Louis le agradece a todos los dioses que conoce cuando se estaciona enfrente del hotel.

Inmediatamente, se arrepiente de esos agradecimientos cuando ve una horda de zombies bloqueando la puerta.

—¿Qué sigue en tu plan? —Harry le echa un vistazo a Niall.

—Honestamente, creí que íbamos a morir antes de llegar aquí —todos se giran a mirarlo.

—Amo el positivismo —gruñe Zayn.

—¿Tenemos algo que podamos usar como arma? —pregunta Liam. Louis mira alrededor de su asiento buscando algo que puedan usar. Harry hurga en la guantera pero no encuentra nada. Cuando Louis se inclina para mirar si hay algo en el suelo, accidentalmente presiona su pie y el auto se sacude hacia adelante.

—¡Perdón! —Esperen—. Sujétense.

—¿Qué? —Harry lo mira con curiosidad.

—Abróchense el cinturón, muchachos —advierte Louis antes poner el auto en marcha y conducir hacia los zombies.

—¡¿Qué mierda estás haciendo?! —grita Zayn.

—No estoy completamente seguro —grita Louis devuelta.

—¡TODOS VAMOS A MORIR!

—¡CÁLLATE, NIALL!

Todos gritan cuando chocan contra los primeros zombies, viéndolos rodar encima del auto y escuchando los golpes de los que caían por debajo.

—¡ESTO ES ASOMBROSO! —grita Harry sobre los gemidos y los crujidos. Se escucha un poco de chapoteo pero Louis elige ignorarlo.

—¡ME SIENTO PODEROSO! —le grita Louis devuelta.

—¿YA LLEGAMOS A LAS PUERTAS?

—¡¿CUÁNTOS MALDITOS FROSTIES HAY ALLÍ?!

—CREO QUE VOY A VOMITAR.

—¡NIALL SE VOMITÓ!

—¡ESTOY BIEN!

—CREO QUE ESAS SON LAS PUERTAS.

Ellos se estrellan contra las puertas.

—ESAS FUERON DEFINITIVAMENTE LAS PUERTAS.

—¿POR QUÉ ESTAMOS AÚN CONDUCIENDO?

—TENGO DEMASIADA ADRENALINA PARA PARAR, HARRY.

Las escaleras lo detienen. Logra subir algunos escalones y luego quita el pie del pedal y el auto se desliza al suelo de nuevo.

—Louis —Liam es el primero en romper el silencio—. ¿Tenías los ojos cerrados?

—Tal vez —responde Louis y apunta inmediatamente a Harry—. No te atrevas a citar la canción.

—Tenías que arruinar mi diversión —gruñe Harry.

Bajarse del auto implica que Louis puede ver todo el daño que ha causado. Resulta que estrellarse contra las puertas no fue la mejor idea. Los zombies que quedan han entrado al vestíbulo y definitivamente notaron al grupo de personas que se han bajado del auto. Auto que, literalmente, mató a muchos de ellos.

—Propongo una carrera hasta la habitación mía y de Louis —Harry comienza a subir de espaldas las escaleras.

—No camines de espaldas, amor. Te cae… —Louis trata de advertirle pero Harry se tropieza y cae al suelo antes de que pueda terminar.

—Mi culo —lloriquea él. El ruido hizo que los zombies los rodearan y aparentemente los entusiasmó porque comienzan a moverse más rápido que cualquiera de las otras alimañas lo haya hecho.

—HARRY, MALDITA SEA, LEVANTATE. NECESITAMOS CORRER —Louis agarra el brazo de su chico y lo pone sobre sus pies antes de abalanzarse por las escaleras, sin molestarse