– Le preguntó besando sus labios superficialmente una y otra vez.

- Definitivamente más que dos personas que tienen sexo vaginal. – Respondió riendo.

- Entonces seremos eso.

- ¿De verdad? – Preguntó fingiendo sorpresa y gratitud. - ¿Eso quiere decir que tengo novio? – Louis asintió. – Wow, hoy es nuestro aniversario entonces. Apuntalo.

- Lo he anotado mentalmente, y déjame decirte que tengo la mejor memoria conocida por el hombre. – Dijo Louis sin perder su rostro serio. Marine sonrió de medio lado.

- Tengo suerte.

- La tienes. Yo también.

Marine descansó su pecho contra el de Louis, abrazándose a él aunque Louis probablemente le estaba adormeciendo sus brazos debajo de su espalda. Marine no los quitó, lo abrazó con fuerza y besó sus clavículas con dulzura.

- No espero que entiendas esto que diré. – Susurró. - Pero me alegra bastante haberte encontrado justo en este momento.

- Oh. – Soltó Louis, confundido, curioso y emocional. – Me alegra haberte encontrado también, Marine.

Y lo mejor era que no estaba mintiendo. Sin Marine probablemente estuviera siendo miserable y estúpido a causa de Harry. Louis no necesitaba a Harry, no cuando tenía a Marine consigo. Marine era buena para él, con él, Marine era todo lo que esperaba en una pareja.

- Dios, en realidad no sabes cuánto me alegra haberte encontrado.

- ¿Sí? – Preguntó besando su mentón. – Te quiero, Lou. - Louis sonrió y ajustó sus brazos sobre la espalda de ella, sintiendo la calidez de su cuerpo. – Ahora voy a hacer algo atrevido, pero no he podido dejar de pensar en ello desde que terminaste.

- ¿Mm?

Marine sacó uno de sus brazos bajo la espalda de Louis y la guió hasta su entrepierna, elevó sus caderas, sostuvo el pene poco flácido de Louis y empezó a masturbarlo.

- Lo necesito erecto, vamos. – Dijo sin dejar de mover su mano. Louis cerró sus ojos, sintiendo como empezaba a endurecerse. – Así, así.

Cuando el pene de Louis estuvo totalmente erecto, Marine cogió un condón, se lo puso ella misma y lo guió hacia su interior. Louis la vio sentarse en él metiendo más de la mitad, mordiendo su labio inferior mientras metía el resto, disfrutándolo. Marine empezó a mover sus caderas de arriba abajo y en círculos, soltando pequeños quejidos.

- Dios. – Louis se sentó en la cama con una de sus manos en la espalda de ella, quedando con sus pechos en su rostro. Louis sólo había necesitado sólo un día para acostumbrarse a los pechos de mujer, eran delicados y suaves, y también podía actuar rudo con ellos, pero prefería ser dócil. Louis lamió el pezón de uno de los pechos de Marine haciéndola gemir más fuerte y se quedó ahí mientras Marine continuaba moviendo sus caderas. – Ayúdame. – Pidió con voz agitada.

Louis lo hizo, y Dios, nunca antes se había sentido tan bien. No se sentía apresurado, no tenía excusas para dar, no quería que se fuera, quería que se quedara con él todos los días y cuando despertara incluso la idea de hacerle desayuno le sonaba increíble.

Louis probablemente estaba en crisis. Pero no le importaba, ya no.

Tenía novia por primera vez en cinco años, y no sentía miedo o decepción o como si algo le faltara.

Todo estaba bien. Por primera vez.

 

 

El mensaje de Sasha decía “te contó la mosca muerta que le hice una visita? ;)”. Louis había tardado más de cuatro horas para contestarle. Llevó a Marine a su casa, regresó caminando sin interesarle que lo asaltaran, charló un poco con Jake fuera de su departamento intentando no pensar en que lo había esperado a que regresara. Jake no le preguntó sobre su nueva novia, lo cual Louis había agradecido internamente. Simplemente hablaron sobre nada y había sido algo agradable. Después se había dejado caer a su cama y entonces lo había visto.


“En realidad fue Mandy la que me contó. No fue agradable de tu parte”.


“Aww, ¿en serio? La mosquita muerta no puede con palabras francas?”, preguntó enseguida. Louis no sabía cómo sentirse con Sasha. No le gustaba, no era la clase de persona que querría tener como amiga, pero le tenía miedo. Sasha sabía demasiado y no quería ser rudo con ella y quedar en su lista negra. Podía destruirlo si quería.


“¿Qué le dijiste?”


“La verdad”, escribió, lo cual hizo que Louis se sintiera algo mareado. “Probablemente deberíamos hablar, ¿no crees?”, escribió después, “¿qué tan franca y malvada puedo ser con Marine sin joderte?”.

“Dime cuando y donde”, mandó sin pensarlo.

“Viernes por la mañana en el parque. Puede ser a las 9am o las 10am, no puedo más tarde”.

“Viernes a las 9am entonces, gracias por esperar a hablar conmigo antes”.

“No hay problema! Contrario a lo que todos creen soy una persona decente louis :)”. Louis no pudo evitar soltar un bufido. Sasha Luss era probablemente la persona menos decente de toda Inglaterra.

“Lo sé, que duermas bien”, escribió. Sasha le mandó bastantes besos y emojis felices con corazones en sus ojos.