no siente sus músculos mientras Harry empuja dentro de su culo. Abre sus ojos, desorientado, y luego lo siente: el ajuste tenso en su agujero, el ardor por la inmensa polla de Harry dentro de él.

—Hey, estás de vuelta —dice Harry con una sonrisa tensa, sus caderas chocan contra las de Louis—. Eso está bien, quería ver tus hermosos ojos cuando me corra dentro de ti, ¿ok?

Louis no puede ni hablar, está tan ido que no puede manejar las palabras. Su cabeza rueda de un lado al otro y Harry está agarrando sus caderas con fuerza. Luego se sienta sobre sus pantorrillas para poner el cuerpo de Louis sobre su polla e igualar sus empujes. Louis puede sentir el dolor, pero es tanto que no lo siente, tampoco. Está adormecido pero en llamas al mismo tiempo.

—¿Te gusta la polla de papi? —pregunta Harry entre alientos irregulares—. Quería estar dentro de este culo por tanto tiempo, ¿sabes? Me ponía duro con solo verte sentado debajo de ese árbol. Y ahora eres mío, ¿sí? Mi dulce chico.

Los ojos de Louis se ruedan hacia atrás y él piensa que podría desmayarse de nuevo pero Harry golpea su mejilla con suavidad, trayéndolo de vuelta.

—Quédate conmigo, bebé. Quiero que sientas cómo te lleno marcándote como mío.

Louis traba sus ojos con los de Harry, su cuerpo siendo jalado arriba y abajo, sus extremidades colgando inútilmente. Observa cómo los ojos de Harry se oscurecen, follándolo duro y Louis apenas puede sentir los aguijonazos de dolor cuando Harry mete y saca su polla en su culo.

—Dios, te sientes bien —gime Harry—. Adoro este pequeño cuerpo, luces tan bien todo estirado para mí. Joder, papi te va a llenar ahora, ¿ok? Me voy a venir tan fuerte dentro de este apretado culo, joder...

Harry pierde su aliento cuando su cuerpo se estremece y se derrama dentro de Louis y él no puede sentirlo, pero lo sabe. Puede sentir que Harry es dueño de una parte suya y puede sentirse casi calmado ante ello, como que no puede hacer nada para detenerlo, así que se va a rendir y dejar que pase.

Louis pierde el conocimiento un momento después, antes incluso de que Harry se salga de él.


*


En la mañana, Louis despierta temprano entre los brazos de Harry, aun desnudo e inmediatamente entra en pánico.

Su mamá. Joder.

Sus músculos están trabajando ahora; lentamente, como si no se hubiera movido en mucho tiempo. Levanta la manta para cubrirse y pasa su mirada por todos lados, buscando su ropa, pero cuando se mueve siente un dolor palpitante en su culo. Se pausa por un momento para recuperarse un poco antes de impulsarse en sus rodillas para poder buscar su ropa aunque no puede encontrarla por ningún lado. Los platos tampoco están y Louis sospecha que Harry guardó todo antes de irse a dormir.

Antes de que Louis pueda decidirse entre despertar a Harry o buscar él mismo en su bolso, éste comenzó a removerse, sus parpados abriéndose lentamente.

—Hola, bebé —dice con pereza, estirándose para tocar el muslo de Louis.

—Necesito mi ropa —la voz de Louis refleja timidez y se siente incómodo despertando desnudo junto al hombre que lo folló hasta la inconsciencia la noche anterior.

—Espera un momento —dice Harry, parpadeando el sueño de sus ojos—. Ven acá y dame un beso de buenos días.

—Mi mamá debe estar furiosa porque no llegué a casa. —Louis no hace ningún intento de moverse.

—Puedo llamarla y pretender que soy el padre de uno de tus amigos, ¿eso está bien? —ofrece, acariciando el muslo de Louis—. Le diré que te quedaste dormido y olvidaste llamarla o algo así.

Louis no apunta al hecho de que, realmente, no tiene amigos, no del tipo de los que te invitan a pijamadas, al menos. Su madre va a estar emocionada de oír que tiene un amigo así que se relaja y asiente, aceptando la oferta.

—Bien. Ahora ven aquí, cariño.

Louis se mueve hacia adelante, nerviosamente, acostándose al lado de Harry de nuevo. Él sonríe con cansancio y se inclina hasta presionarse contra los labios de Louis. Louis se alegra de que sea un beso suave, aun acordándose de lo rudo que fue anoche, y de que no tiene apuro en dejar que eso pase de nuevo.

Finalmente, Harry llama a la mamá de Louis y deja que él se vista. Louis se siente nervioso de subirse al carro de Harry pero lo hace y él lo lleva a buscar el desayuno y a la tienda de videojuegos para que juegue un rato; nadie se mete con él, ni siquiera el chico gigante con cabello oscuro que vació su Coca-Cola en el sándwich de Louis el día anterior.

Después de eso, compran un helado y se sientan en la tienda y Louis está casi relajado alrededor de Harry cuando termina su sundae(1). Es agradable tener alguien que lo consienta y Louis piensa que podría acostumbrarse al modo en que Harry lo trata y como siempre se asegura de que está pasando un buen momento.

—Tengo que ir al baño —anuncia Louis, parándose.

—Yo también.