ningún problema – dijo Louis. Contuvo el aliento y empujó a Jake ligeramente.

-¿Te llevo a casa? – Jake se bamboleaba un poco como si estuviera tratando de no caer.

-Ya se me ocurrirá algo – dijo Louis, mirando a la calle a oscuras – Sólo entra. Estaré bien.

-Está bien. Bueno, gracias de nuevo. Hablamos mañana – dijo Jake.

 

Louis lo vio caminar vacilante a la puerta y esperó para entrar. Louis respiró hondo y se sentó en el parachoques trasero del coche, sacando su teléfono del bolsillo. Harry había agendado todos los números de los Styles el Jueves, en caso de emergencia. ¿Quién diría cómo de útil le iba a ser?

Se desplazó a través de su libreta de direcciones hasta dar con Liam y lo llamó. Al llevar a Claudia, Bobby, Jake, ya lo había intentado tres veces y sólo le había salido el contestador. “Hey, llamas a Liam. Deja un mensaje y puede que te llame”. Risita. Beep.

Louis se quejó, y colgó. Si él no se sintiese tan mal por Liam y si no quisiese, tanto, darle un beso; sabía que estaría dispuesto a matarlo ahora. Suspiró y fue hasta el nombre de Harry. Era probable que ya estuviese en casa, cumpliendo el toque de queda como un buen chico, repasando mentalmente su cita con Nick. Él sólo esperaba que sus padres no se abalanzaran sobre él, haciéndole preguntas.

Harry lo cogió al primer pitido.

 


-¿Louis?


-Hey, Harry, tengo un problema – dijo Louis, entornando los ojos al letrero de la calle – Estoy tirado en Stony Brook Road. Llevé a un montón de gente a casa y ahora no tengo coche.

-¿Y Liam? – le preguntó Harry.

-No quiero ni saberlo – Louis oyó la voz de un chico en el fondo - ¿Es Nick? ¿Sigues en tu cita?

-Sí, algo así – dijo Harry.


-Oh, Dios mío. Lo siento mucho.



-Por favor. No te preocupes por eso. Voy para allá.



-No quiero echarte a perder la noche.


-Diez minutos – dijo Harry – No te muevas.


 



 



 



 



****


 

 

 

 

Estuvo allí ocho minutos más tarde.

Louis cayó en el asiento del acompañante del volvo de la señora Styles y puso sus rodillas en el salpicadero.

 


-¿Mala noche?



-Ni te lo imaginas.


-Bueno, esto no ha terminado todavía – dijo Harry, mirando el reloj.

-¿Crees que estarán esperando por nosotros? – preguntó Louis.

-Es nuestra primera noche con un toque de queda – dijo Harry, poniendo el coche en marcha – Probablemente está registrando los tiempos de llegada con el PalmPilot de mi papá.


 


Louis suspiró y miró por la ventana. Se preguntó si Edward había llegado a casa. Incluso la idea de verlo lo afectó.

 

-Entonces… ¿Disfrutaste tu primera fiesta Baker? – Harry le preguntó mientras se acercaban a la casa de los Styles. El coche de Liam ya estaba en el camino de entrada.

-Definitivamente fue interesante – dijo Louis - ¿Cómo estuvo tu cita?

 

La luz del porche se encendió cuando Harry sacó la hebilla de su cinturón de seguridad. El estómago de Louis cayó.

 

-Tal vez deberíamos guardar esa historia para otro momento – dijo Harry, cuando el rostro de su padre apareció en la ventana.

-Sip – dijo Louis, preparándose para lo que estaba por venir – Creo que sería lo más inteligente.


 



 



 



****



 


 

De: kicker5525@yahoo.com

Para: TooDamn-Funky@rockin.com

Asunto: Guía de chicos.


 




 





 





Guía de Louis Tomlinson para los chicos Styles.





Entrada siete.




 




Observación #1:

 Todos los chicos pueden ser heridos.



 



Incluso los que parecen totalmente felices y confiados y les gusta dominar el planeta.



 




Observación #2: 

Cuando el pene se hace cargo, se hace cargo.



 



Edward se acostó con Hailey. Dormía con Hailey. Ni siquiera puedo contar el número de cosas importantes y evidentes que tenían que ser ignoradas para que esto suceda. 



 




Observación #3: 

Puedes contar con ellos.



 



Harry me rescató cuando me quedé totalmente tirado. Incluso paró su cita con Nick para ayudarme. Por supuesto, cuando nos fijamos en la observación #2, parece que no siempre se puede contar con ellos. Así que tal vez haya una nota al pie de ésta. Puedes contar con los chicos a no ser que se pongan a pensar con sus penes. Por supuesto, Harry estaba en una cita, por lo que probablemente estaba en el modo “pene pensamiento”.



Ahora estoy confundido.



Hey, ¿te diste cuenta de lo divertida que es la palabra “pene”? Sobre todo si la repites una y otra vez…


 

 


 


Louis se sentó en el extremo de la desordenada mesa del desayuno el sábado por la mañana, solo y al borde. A su alrededor todo lo que había eran recipientes de cereal y vasos medio vacíos de jugo de naranja. Se acabó su primer tazón de Trix y se sirvió un segundo, luego tomó la taza y se dirigió a su habitación. Hoy parecía un buen día para esconderse.

 

-¡Buenos días, Louis! – dijo Anne alegremente mientras entraba en la habitación – ¿Vas a alguna parte?


 


Louis se detuvo,