mariposa en su estómago y tiene un montón de tatuajes que ocupa casi un brazo entero.

Harry tiene un tatuaje en su brazo que dice ‘LOU’ pero cuando él le pregunta, Harry dice era ‘LDN’ pero que se borró un poco, aunque Louis no le cree.

Cuando ellos entran por la puerta, deciden en quedar en la entrada de la cafetería como cada día, pero antes de que Louis pueda irse a su primera clase, Harry está agarrándolo de la camiseta y tirándolo hacia su pecho y besando dulcemente el borde de sus labios.

En clase, Louis mira su teléfono un par de veces porque Harry suele mandarle mensajes durante la mañana, asegurándose de que él no se ha dormido y de decirle cosas dulces u obscenas y calientes que hacen sonrojar furiosamente a Louis. Depende del día.

Pero Louis aún no recibe ningún mensaje por lo que decide mandarle a Harry uno primero.

“Mi novio con sabor a café ha desparecido hoy. Te echo de menos xx” Louis teclea y da a enviar.

La respuesta llega minutos después.

“Nada de eso, sólo recordando el memorable sexo sobre el sofá de esta mañana. Yo también bebé, te quiero. X”

Louis nota como su piel empieza a arder y no puede evitar sonreír y seguir respondiendo.

La mañana se basa en eso, clases, mensajes de texto, clases, encuentros en los pasillos, un beso y clases.

Por fin es la hora de comer y ambos se encuentran en la puerta de la cafetería.

Cuando Louis encuentra a Harry a un par de metros, corre hacia él y se lanza a su cuello.

Harry por un momento casi pierde el equilibrio, pero consigue atrapar a Louis por la cintura y lo hace girar una vuelta completa en el pasillo antes de colocarlo sobre sus pies, riéndose un poco de Louis.

Louis también está riendo cuando Harry lo suelta y se acerca a sus labios, poniéndose de puntillas sobre las botas de Harry.

Harry sonríe cariñosamente hacia su novio, él como que se enamora un poco más de Louis siempre que hace esas cosas. Harry inclina la cabeza hacia abajo a por el beso de Louis, pero Louis gira la cabeza y entierra la nariz en su cuello antes de que Harry pueda atrapar sus labios.

“No tienes ni idea de lo que he echado de menos tu olor.” Dice en voz baja, sólo para que lo pueda escuchar Harry.

Harry ríe y besa el pelo de Louis, después mete sus manos debajo de la camisa de Louis y empieza a acariciar su espalda caliente con los dedos.

Louis se aparta enseguida de Harry y se estremece un poco. “¡Tienes los dedos fríos!” grita y entonces da media vuelta y empieza a entrar por la puerta de la cafetería.

Harry y lo atrapa por la cintura antes de que él pueda dar otro paso más, y lo toma de la mano y ambos entran juntos a la cafetería.

Harry hace la cola por la comida mientras que Louis se sienta ya en la mesa, con el resto.

Zayn y Niall están allí cuando llega, Liam tarda un poco más.

Louis comienza una conversación bastante divertida con Niall y Liam, burlándose sobre un nuevo programa que es horrible y hacen enfadar un poco a Zayn porque él también lo vio y él sí le gustó.

Louis después comenta sobre el dudar de querer seguir siendo amigo de un tipo que le gusta un programa horrible sobre vampiros demasiado obvio.

Harry llega más tarde con una bandeja con comida para ellos, Harry suele pedir cosas diferentes para que Louis pueda comer de ambas, porque siempre se queja cuando Harry pide lo mismo para los dos porque entonces él no puede comer la comida de Harry y luego se pone un poco de mal humor pero Harry solo asiente e intenta aguantar su sonrisa para Louis cuando todo eso pasa.

La hora de descanso pasa y es agradable para ellos, porque pueden pasar tiempo también con el resto de sus amigos y pasar más tiempo juntos.

Louis roba un par de besos a Harry cuando él está distraído y Harry hace lo mismo más tarde. Y cuando ambos terminan de comer, Louis se apoya en el regazo de Harry y Harry lo rodea con sus brazos y lo mantiene cerca, y besa su cabeza de vez en cuando mientras habla con el resto de chicos sobre cualquier cosa.

Cuando Harry llega a casa después de su turno de los jueves en la cafetería, se encuentra con el silencio absoluto y todas las luces apagadas y lo hace preocupar bastante, porque se supone que Louis debería estar ahí desde hace tiempo.

Él camina por el pasillo, encendiendo algunas luces a su paso, hasta que llega a su dormitorio que comparte con Louis.

También está vacío, pero desde la puerta que conecta con su baño sale una luz tenue y está entreabierta, así que Harry se dirige hacia allí, y la abre del todo.

Louis está en la bañera, rodeado de burbujas y el vapor de agua caliente lo agobia un poco.

“Louis.” Harry llama, pero Louis tiene los ojos cerrados y eso también preocupa a Harry porque él podría haber estado así por horas y podría enfermar.

“Louis.” Vuelve a decir, y se acerca a la bañera. El agua aún está caliente, Harry suspira aliviado.

“Bebé.” Susurra, apartando el