ojos cuando lo intenta. Harry es bueno haciendo bromas, ocultándose y teniendo ideas; pero nunca, nunca si requieren mentir a alguien.

Siempre es Louis el encargado de llevar esa parte a cabo.

Y en ese video, si es que realmente Louis ha llegado a conocer a Harry algo durante estos meses, no hay nada en su cara, o en cómo se mueve o en su tono que indique que está mintiendo. 

Louis siente cómo se le cubre el cuerpo de sudor frío, a pesar del calor que hace en la habitación.

*

Más que cualquier otra cosa, Louis está confundido, como si alguien hubiera hecho dsaparecer, de repente, el suelo bajo sus pies.

Porque ahora todo lo que le parecía inocente entre ellos dos se convierte en peligroso, porque no sabe realmente si Harry estaba diciendo la verdad, no sabe si es algo que se está imaginando, algo que está magnificando hasta alcanzar proporciones épicas.

De repente, no puede dejar de mirar a Harry para intentar descifrarlo, y en el proceso se da cuenta de la gran, absoluta, total diferencia que hay en cómo le trata Harry a él y cómo trata a los demás, las diferencias en los abrazos, todo manos y saltos y gritos en la oreja a los demás, y los que comparte con Louis, en los que hunde la nariz en su cuello y parece que duran días, meses, años. Los besos, empalagosos hasta que los demás le gritan para que desaparezca, son totalmente diferentes a esos que a veces le da a Louis, en la sien, en el hombro, en el nacimiento del pelo en la nuca. 

*

Al final lo habla con Liam, una noche. Han decidido pasar la noche en el salón, en sacos porque, ¿por qué no? Claro que hace demasiado calor para ello así que al final han acabado sin sacos y quedándose dormidos en medio de una partida a la consola, los mandos olvidados y la música del juego en pausa funcionando como ruido de fondo. Zayn ha caído el primero, usa el saco de almohada y pegado a su espalda, Niall respira profundamente con la cabeza casi sobre el cuenco de nachos, ya prácticamente vacío. Louis está seguro de que se le está pegando a la cara algo del queso derretido, pero le hace demasiada gracia como para intentar evitarlo.

Harry está sobre su muslo. Utiliza la parte superior para poner la cabeza y se abraza a la rodilla. Louis tiene el pie dormido pero no consigue sacar fuerzas para moverse, y tampoco es tan incómodo, así que sigue acariciándole los rizos. Se enredan en sus dedos y piensa que podría pasar la vida así.

Es un pensamiento un poco aterrador, pero no lo siente como tal. 

—Hey, Li.

Están hombro con hombro tumbados contra el sofá. Liam no ha bebido mucho, aunque sí algo más de lo que está habituado y le mira, perezoso. Los demás están en el quinto sueño, así que habla bajito, pero no se preocupa excesivamente de que puedan escucharles.

—¿Mm?

—¿Crees que Harry me trata distinto a los demás? 

Liam le mira durante un par de minutos que se hacen eternos. Le somete a un escrutinio brutal con los ojos, como si intentase saber qué está pensando y a Louis le parece por un momento que puede, que puede leer sus miedos y puede leer las cosas que él mismo no es capaz de ver.

—No sé si esa es una buena pregunta, porque me parece que ya sabes la respuesta.

—Gracias, Gandalf, por tu sabiduría —responde—. ¿Cuál es la buena, según tú?

Liam ignora la coña.

—Bueno, Lou. Creo que aquí lo que deberías preguntarte es si tú tratas a Harry diferente a los demás.

—No. 

—Ajá. 

Una sonrisa soñolienta amenaza con aparecer en los labios de Liam. Mira a Harry, pensativo, y después a Louis y de nuevo a Harry, y adelanta la mano hasta pasar el dedo por su labio inferior, haciéndole cosquillas. Harry se queja y se abraza un poco más a la pierna de Louis, restregando la cara contra su pantalón y éste, sin pensarlo, automáticamente, pasa la manos por su espalda hasta que termina por tranquilizarse.

Louis le mira, frunce el ceño para recriminarle que le despierte pero  se muerde el labio cuando es consciente de lo que ha hecho, de lo que siente. De que no le gusta que Liam haya hecho eso porque es Harry y se siente con el derecho de ser él el único que le hace de rabiar. De que le enfada que le haya tocado de esa manera. 

Piensa, con un deje de pánico, que si hubiera sido Zayn, o Niall, no le hubiera importado una mierda.

Agita la cabeza un segundo y prueba a mover el pulgar por la columna de Harry y siente cómo se estremece contra él y se da cuenta de que eso quiere volver a verlo. Quiere volver a sentirlo y que Harry esté despierto y que se agarre a él para evitar el frío y que se agarre a él para todo.

Mierda.

—Oh. 

Liam ríe, esta vez abiertamente, aunque sin subir el volumen porque es así de considerado, y le da un par de palmaditas en el hombro