Niall terminó hizo una cara de disculpa, como si no supiera qué decir.

—Tú… um… ¿sabes que los vampiros no son reales, ¿verdad? —Liam se aventuró, luego se estremeció al ver la decepción de Niall—. Mira, te has esforzado claramente en creer esto, y eso puede ser una fuerza increíblemente fuerte en sí mismo. Tal vez deberías… ¿volver a consagrar a la iglesia, si es posible? ¿Realizar una ceremonia de bendición o algo? Probablemente te haga sentir mejor.

—Piensas que estoy loco —dijo Niall con calma.

—Creo que has sufrido una conmoción —Liam le palmeó el brazo con tranquilidad—. Creo que lo describiste hubiera perturbado a cualquiera, ¿quieres otro café?

Niall se puso en pie y sacudió la cabeza. —No, gracias, te estoy robando el tiempo, lo siento.

—Lo siento, eh, no poder ser de más ayuda —Liam lo acompañó hasta la puerta y lo vio salir por las escaleras—. Espero que te sientas mejor acerca de todo esto pronto, y descubran quién mató a ese tipo.

--

Mientras el Padre Horan volvía a subir, Liam cerró la puerta firmemente y se quedó allí, perdido en sus pensamientos por un momento o dos.

Luego se dirigió hacia un teléfono que estaba medio enterrado bajo un montón de periódicos y marcó un número. Después de tres tonos le contestaron, aunque sólo había silencio en la línea.

Liam suspiró, pellizcando el puente de su nariz y cerrando los ojos.

—El sacerdote lo sabe —dijo.

--

En la recepción, Niall devolvía la insignia de visitante laminada a la mesa y le daba la espalda a la puerta, así que se perdió a los dos hombres que llegaban desde la calle oscura. Caminaron a través del vestíbulo como si fueran dueños del lugar, uno blanco, otro negro, ambos guapos de una manera inexplicablemente perturbadora. Cuando Niall se giró, se fueron por la puerta interior y bajaron las escaleras hasta el sótano. 

Niall estaba de pie ante el altar, con las manos dobladas, tratando de orar. Había tardado mucho tiempo en volver, caminando bajo la lluvia de la tarde, tratando de decirse a sí mismo que todo estaba en su cabeza, que estaba imaginando cosas. Una cuidadosa investigación en la parroquia había sugerido que el profesor Payne era una autoridad sobre todas las cosas místicas y Niall esperaba que lo pudiera ayudar, pero la experiencia del hombre había sido obviamente académica y no sabía si tenía que estar tranquilo o decepcionado.

Suspiró y se adelantó para apagar las velas antes de detenerse, cuando un destello de luz que no debería estar allí atrapó su ojo.

Con una sensación de presentimiento, miró hacia abajo. El cáliz de oro utilizado para la misa estaba lleno de un líquido rojo oscuro que reflejaba la luz de las velas. Niall frunció el ceño. No había hecho misa aquí hoy, y en cualquier caso nunca se habría ido si estaba lleno de vino.

Sumergió el dedo en el líquido, medio esperando que no fuera real, pero formó un revestimiento en su piel, más grueso de lo que el vino debería ser, pegajoso y cálido.

—¿Qué mierda? —Niall se tambaleó hacia atrás, secándose el dedo convulsivamente sobre su ropa.

No era sangre. No podía ser sangre. Eso no era... mierda. Vampiros, dijo su cerebro. Los vampiros son reales. Y si son reales, ¿quién sabe qué más es? Zombies, fantasmas y hombres lobo, y— Niall se congeló. Era como si algo se le hubiera clavado en el cerebro, una conexión que siempre había estado allí, que nunca había podido ver. Y de repente supo lo que tenía que hacer.

Haciendo una pausa para cerrar la puerta de la iglesia, Niall huyó a la noche. No podía hacer esto. No por su cuenta. Pero finalmente supo dónde podría encontrar ayuda.

--

Cuarenta minutos más tarde estaba entrando en el mismo bar que había visitado el día anterior, con lluvia en el cabello y un nervioso revoloteo en el estómago. Niall miró alrededor, notando ahora las miradas sospechosas que él atraía de la clientela mientras caminaba dentro el bar.

Los dos motociclistas estaban de pie en el extremo opuesto, observándolo silenciosamente. Los miró fijamente y ellos le devolvieron la mirada. Hombres lobo, dijo su cerebro. Corre, dijeron sus pies.

—¿De nuevo aquí? —dijo una voz al oído, y saltó. Era uno de los muchachos que lo habían ayudado ayer, y Niall suspiró aliviado. Había estado esperando que uno de ellos estuviera aquí, y rechazó una indigna decepción de que no fuera el otro.

—Sí. Uh, esperaba… —Niall se interrumpió y olisqueó con cautela—. Um, ¿hueles algo?

Harry sonrió con disculpa. —Probablemente somos nosotros.

—No preguntes —dijo Zayn, apareciendo detrás del hombro de Harry. Niall sonrió instintivamente antes de que pudiera detenerse.

—Hola, yo… los estaba buscando, esperaba que me pudieran ayudar.

Zayn frunció el ceño. —¿Cómo? —preguntó sin rodeos.

—Hay… algo mal con mi iglesia —confesó Niall.

—¿Has considerado un exorcista? —Zayn se inclinó y colocó su vaso vacío en la barra con un clic.

—