de que su hijo adoptivo esté durmiendo o algo, Zayn se encuentra sorprendido de encontrar a Liam sobre su cama, la computadora descansando sobre su pecho y oh. 

Su boca se abre mientras asimila la imagen de Liam medio desnudo con su mano dentro de sus pantalones, pajeándose a toda prisa, como si no quisiera que su padre lo escuchara. Lo que, si Zayn tuviese la suficiente capacidad de pensar en ello (o, de hecho, pensar en cualquier otra cosa que no sean los ligeros gemidos que Liam está tratando, sin éxito, de contener), probablemente, sea la razón. 

Pequeñas gotas de sudor se forman en la frente de Liam, y de repente todos los intentos de Zayn de no pensar en su hijo en una forma sexual salen volando por la ventana porque santa mierda está viendo a su hijo masturbándose y eso, en verdad, no debería estar excitándolo, pero lo está haciendo. 

No puede evitar el pequeño “oh” que sale de su boca antes de darse cuenta que probablemente dejar que Liam sepa que lo está observando desde la puerta no es la mejor idea. El chico mira hacia arriba, escandalizado, con la cara del color de un tomate y su boca abriéndose y cerrándose sin decir nada. Zayn trata de sobrecompensarlo diciendo un montón de palabras velozmente. 

—Oh, por dios, lo siento, Li. No pretendía… quiero decir, no me di cuenta… Solo, discúlpame, no hay, eh, nada de malo con ello… Oh, dios, qué estoy diciendo. Creo que, ah, voy a ir ahora… 

—No te vayas —la voz de Liam corta la suya inesperadamente, terminando la verborrea que sale de su boca, pero no evitando que haga unos sonidos inteligibles. 

—¿Qué? —logra decir eventualmente, sus ojos aun pegados en la tienda de campaña que Liam está exhibiendo y cómo una mancha se ha formado en el frente de sus bóxer, culpa del pre-semen. 

—¿Quieres sentarte? —pregunta Liam, y Zayn asiente en silencio, preguntándose en el fondo de su mente cómo Liam es capaz de mantenerse tan calmado en esta situación, mientras camina a través de la habitación y se sienta en el borde de la cama, al lado de Liam. Lo suficientemente cerca para no parecer que lo está evitando, pero tampoco que lo está acosando. 

—¿Discúlpame por esto? —comienza Zayn dudosamente, haciéndolo una pregunta sin tener una razón aparente—. No me di cuenta que estabas, tu sabes… 

—¿Pajeándome? —pregunta Liam, alzando un ceja hacia Zayn, y su padre está sorprendido por la elección de palabras, Liam es normalmente tan inocente e inexperto que él nunca hubiese pensando que supiese expresiones como esa. 

—Sí, eso creo —él sonríe y se estira para darle una palmadita confortante en la pierna, queriendo mantenerlo tranquilo así nunca de los dos se sienta demasiado incomodo por la situación—. No hubiese entrado de haberlo sabido. 

—¿No? —pregunta Liam descaradamente y Zayn se sonroja ante el inesperado coqueteo. Se da cuenta que su mano probablemente ha estado demasiado tiempo sobre el muslo desnudo y está a punto de quitarla cuando, de repente, la mano de Liam está sobre la suya, reteniéndolo en ese lugar. 

Hay un silencio antes de que Liam hable de nuevo. —¿Podrías, uhm, ayudarme? 

Zayn frunce el ceño por un momento, y luego se da cuenta del eufemismo detrás de las palabras de Liam y sus ojos se abren como platos. Comienza a alejarse de Liam un poco, pero no está seguro porqué, ¡esto es lo que ha estado deseando por tres meses! Los ojos grandes y marrones de Liam lo perforan, transmitiendo tanta desesperación y necesidad que Zayn puede sentirse endureciéndose al instante. 

—¿Por favor? 

Y eso es: no hay nada que Zayn pueda hacer más que consentir ese pedido, no importa qué tanto su cerebro le esté gritando porque se está moviendo muy rápido. Tratando de no pensar en las implicaciones detrás de lo que está haciendo, Zayn permite que su mano viaje por el muslo de Liam hacia sus boxers, antes de que éste se torne impaciente y prácticamente choque sus caderas contra el agarre de Zayn. Ese es todo el estímulo que Zayn necesita antes de alcanzar el borde de la ropa interior y bajarlo lo suficiente para que la polla, sorprendentemente, larga de Liam salga de sus confines—¡su hijo debe tener al menos 7 pulgadas[1] de largo, y ni siquiera está desarrollado del todo! 

Por un momento, todo lo que Zayn puede hacer es mirar con shock, sorpresa y pura lujuria, antes de que un gemido necesitado escape de la boca de Liam, haciéndolo parpadear con rapidez un par de veces para sacarse de ese estado de ensoñación. 

Envolviendo suavemente una mano alrededor de la polla de Liam, ignora el revoloteo en su pecho que le produce el poder ser capaz de tocar a su hijo adoptivo así y en su lugar se concentra en masturbarlo. Liam luce como si fuese a correrse en cualquier segundo, lo que no es sorprendente dado que ha estado tocándose quién sabe por cuánto y no parecer ser lo suficientemente experimentando para saber cómo contener su orgasmo, pero Zayn no hace pajas a medias. 

Rápidamente, construye un ritmo, deleitándose en el calor