—. Son como 60 años… —Harry… —Es muchísimo. —Haces caras graciosas cuando estás borracho. —¡Pero es muchísimo! —Repitió y Louis rió. —Vamos, aquí están las escaleras.

Fue un infierno, un verdadero infierno subir esas escaleras, Harry perdió el paso al menos tres veces y Louis estuvo a su lado, sosteniéndolo y guiándolo, como una brújula a un barco.

Harry se dejó llevar hasta su habitación e incluso dejó que Louis lo acostara en la cama.

—¿Estás bien? —Preguntó quitándole el cabello de la cara. —Sí. —Voy a pedirle a Greg que te prepare café y que esté pendiente de ti mientras estoy en el entrenamiento, ¿estás de acuerdo? —Harry asintió—. Voy por una ducha, y pasaré por aquí antes de irme —Louis se inclinó y dejó un beso suave en sus labios.

Harry vio como Louis salía de la habitación y a su vez como una parte de sí mismo parecía irse con él. Tanteó en su pantalón y miró el reloj, eran las 12:45. El stadium no estaba muy lejos de casa, así que con toda su fuerza de voluntad se puso de pie, incluso cuando el piso bajo sus pies pareció inestable.

No tocó la puerta, entró a la habitación de Louis y fue directamente al baño, donde estaba su objetivo. Louis estaba completamente desnudo listo para entrar a la ducha, que ya estaba abierta, su expresión era de sorpresa, pero se tornó en preocupación.

—¿Te sientes mal? —Preguntó. —No —Contestó él contemplando esa imagen.

El cuerpo de Louis era glorioso. Un hermoso espectáculo, esculpido por manos divinas. De eso él sabía mucho.

—¿Harry?

Él dio tres pasos largos y llegó a la ducha, empujó a Louis contra las baldosas y lo besó con desesperación, porque de pronto las palabras "dos años" rebotaron dentro de su cabeza haciéndolo querer gritar y llorar. El tiempo no estaba a su favor, la sola idea de perder a Louis lo hizo desear la muerte, y él sabía que la muerte no era fácil para un ángel.

Cuando liberó a Louis, sólo para tomar aire, este estaba sorprendido nuevamente, pero sonrió.

—¿Qué pasa, amor? Mira tu ropa —Dijo señalando que toda su ropa ahora estaba mojada, pero eso no importaba en absoluto. —Tómame antes de que me dejes —Soltó hundiendo el rostro en el cuello de Louis, reteniendo las lágrimas que de pronto demandaban salir. —Harry, no voy a dejarte. —Pero te vas. Tómame, antes de que me dejes hoy. —Te prometo que voy a llegar temprano.

No entendía por qué Louis se estaba negando o no estaba entiendo lo que quería decir, así que se tragó la vergüenza que le daba decir las palabras en voz alta:

—Te necesito.

En un segundo Harry estaba bajo el rocío de agua y al otro estaba afuera de la ducha con la camisa atascada en el cuello y Louis tratando de romperla mientras lo besaba desesperadamente, diez segundos después sus pantalones estaban enrollados en sus tobillos, le tomó un poco más de lo normal poder sacar los pies y seguir caminando mientras Louis lo empujaba de vuelta a la habitación.

Dio gracias cuando cayó en la cama porque de pie, las cosas parecían moverse.

Los labios de Louis abandonaron su boca y recorrieron la línea de su mandíbula, cuando llegó a su oreja los dientes hicieron una maravillosa aparición, Louis apretó su lóbulo y Harry gimió. No fue exactamente dolor lo que sintió, era más como una molestia placentera y quiso más, porque el dolor sólo podía equilibrarse con más dolor, sonaba absurdo, pero para él tenía sentido.

En su corazón estaba bullendo la angustia, cercenando, haciéndolo padecer, sin Louis él no sería nada.

—¿Amor? —Preguntó Louis—. ¿Estás conmigo? —Harry asintió. —Para siempre —Murmuró y Louis le sonrió hasta el punto en que sus ojos brillaron. Se inclinó y lo besó suave, pero él no quería eso ahora. —¿Louis? —¿Sí? —Preguntó pegado a sus labios. —¿Podrías ser más... —Se aclaró la garganta— más rudo?

Louis lo miró con curiosidad.

—¿Rudo? —Harry asintió— ¿Cuán rudo? —No lo sé... Como... —¿Como qué, Harry? —Como si estuvieras desesperado, como yo... —Estoy desesperado —Dijo y empujó las caderas, en su estómago Harry sintió la carne caliente y dura de Louis empujar—. Estoy tratando de contenerme y no portarme como un salvaje. —No me importaría —Se mordió el labio. —Mierda —Exclamó Louis y de pronto Harry estaba vuelto boca abajo. Louis le alzó las caderas y Harry se apoyó en las rodillas y manos—. Sobre tus codos —Sugirió Louis, y Harry lo hizo, quedando más inclinado hacia adelante y súbitamente las manos de Louis separaron sus glúteos y una caricia caliente y húmeda lo hizo estremecer, la lengua de Louis se abrió paso entre su piel. —Dios —Exclamó temblando de placer, y luego Louis pasó de nuevo la lengua, una y otra vez—. ¡Oh, sí! —Gimió. Entre sus piernas la erección dolía y sus testículos estaban por explotar