de forma extraña y Louis alza las cejas.

—¿Estás…? —empieza Liam.

—Sip. Me voy a coger algo de beber.

Y se aleja de Liam todo lo que puede dejándole allí con una expresión demasiado benevolente. Lo último que necesita ahora es que Liam haga de papá y se preocupe por él, por su corazón roto… no, mejor que no.

Así que cruza el salón, esquivando a todo tipo de gente (la mayoría de ellos arreglados como pinceles, con camisas abotonadas hasta arriba y zapatos de tacón. Él, en cambio, va con una camiseta normal y la chaqueta. Quizá no debería habérsela puesto en un principio. Se la quita y la deja en un perchero. Total, no es como si alguien se la fuese a robar) hasta que llega a la cocina y justo cuando va a atravesar la puerta se choca con alguien.

Toda la cerveza y otros líquidos que no puede distinguir derramados sobre su camiseta. Siente la bebida fría traspasar la tela y llegar hasta su abdomen. Lo que le faltaba.

—¿Louis?

Ni siquiera hace falta que suba la mirada para saber quién le está hablando. Pone los brazos en jarra y se ríe porque es imposible que alguien esté siendo más gafe que él esta noche. Cuando por fin observa a la persona con la que se ha chocado, ve a Harry; pelo hacia atrás, americana, camisa abierta y cómo no, con unos veinte vasos entre sus manos enormes.

—Encantado de verte —dice con ironía.

—¿Por qué estás aquí?

Louis frunce el ceño y después deja escapar una sonrisa.

—Dios, Harry, eres todo un caballero —dice mientras coge una parte de su camisa con el pulgar y el índice y la sacude como si eso fuese hacer que se secase más rápido.

—No, quiero decir —Harry hace una pausa para dejar los vasos encima de una encimera que hay casi al lado de la puerta y después parpadea—, es que no esperaba que vinieses.

—No iba a venir. Y creía que te lo habrían dicho. Quieren que nos hagamos una fotos, nosotros con los chicos y Eleanor.

Louis observa como la expresión de Harry se rompe un poco al instante.

—Ah, ¿qué Eleanor también está aquí? Joder, qué bien —dice con cierta sorna—. No recuerdo haberla invitado...

—Oye, me has echado toda la puta bebida encima —dice Louis cambiando de tema.

—Oh, sí, lo siento. ¿Quieres cambiarte? Arriba deben haber camisetas.

—No, no pasa nada. Si me voy a ir enseguida. Nos hacemos las fotos y…

—No seas tonto, ¿te vas a hacer las fotos con la camiseta manchada? No, vamos.

—Me pondré la chaqueta enc-

Pero Harry le coge de la mano y le conduce escaleras arriba.

-

—Mmmm, creo que esto es ropa de mujer —murmura Harry mientras registra el primer cajón de la cómoda que hay en la habitación.

Es un sitio de tamaño mediano, con una cama enorme y una luz tenue que lo hace bastante confortable. Por la decoración parece bastante unisex pero Louis no está seguro de que un chico tuviese en su habitación unas zapatillas de estar por casa con un diseño de leopardo.

—¿De quién es la casa, por cierto? —pregunta Louis.

—Unos amigos —explica Harry escuetamente y Louis pone los ojos en blanco. Siempre igual.

—¿Ésta te sirve?

Harry le lanza una camiseta básica, blanca, sin ningún tipo de diseño o fornitura. Cada vez Louis está más seguro de que esa ropa es de una chica pero, para ser sinceros, sólo tiene ganas de hacerse las fotos e irse de allí en cuando antes.

—Sí, está bien.

Louis se la va a poner cuando recuerda que Harry está también en la habitación. Le mira, haciéndole un gesto con la cabeza un poco confuso y Harry le responde alzando una ceja.

—¿Vas a hacer que me gire? —pregunta divertido. Sus ojos brillan a la luz de la lámpara (o a lo mejor es que ya lleva alguna que otra cerveza en el cuerpo, quién sabe) y son alucinantes—. Venga, como si no te hubiese visto desnudo un millón de veces.

Louis le va a contestar pero se calla cuando observa como Harry se acerca hacia él. Le quita la camiseta de las manos y la deja encima de la cama, que está justo detrás de Louis. Su colonia inunda el ambiente con rapidez mientras se mueve y Louis jura que eso es su puta perdición. Después Harry le mira con media sonrisa y mueve sus manos despacio hasta el borde de la camiseta mojada que todavía lleva puesta.

—¿Qué haces? —pregunta Louis.

Harry no contesta. Le vuelve a mirar y sin dejar de contemplar sus ojos ni un segundo, le quita la camiseta con cuidado.

Y un escalofrío le recorre la columna vertebral.

¿Qué coño está pasando? Se suponía que lo habían dejado. Y ahí están, tonteando como siempre. Louis intenta no sonreír pero no puede evitarlo y cuando ve como los labios de Harry se curvan, riéndose, sabe que ya es imposible que lo consiga.

—No me has felicitado —comenta Harry. Sus