cabeza del pene de Louis. Éste gimió, no debió de haber hablado y reconoció que le gustaba que Harry fuera un bestia cuando lo hacían en noches así. En noches de gira y cuando su mente era una batalla campal.

Porque Harry se desahogaba con él, porque se aprovechó de la elasticidad que Louis había desarrollado en el ámbito sexual desde que estaban juntos y llevó los talones de éste hasta sus hombros. Uno de ellos resbaló y Harry le sujetó con su brazo.

—     Me ponen tus tatuajes.

Harry alzó una ceja y con la mano que tenía libre, acomodó la punta de su miembro en la entrada de Louis. Él se encogió con expectación.

—     Lo sé.

Louis sintió a Harry en su interior más pronto de lo que se esperaba. Siempre recordaba la primera vez, siempre le sentía igual de grande y se sentía a sí mismo igual de estrecho. Tenía los ojos cerrados, percibió que Harry se inclinaba más y asía sus dos rodillas con mucha más fuerza de la que creía haber tenido. La piel de sus brazos se tensó y Louis abrió justo los ojos para observar a la tinta permanente de su cuerpo moverse  por la tensión.

Louis hacía que los tesoros de su piel se movieran.

La segunda embestida fue incluso más fuerte, Louis perdió la cuenta al instante, su energía se aflojó y dejó caer sus brazos sin fuerza en el colchón. Tuvo que agarrarse de la manta. Vio a Harry morderse el labio, sudar, y empezó a ir tan rápido que el miembro de Louis chocaba libremente entre el vientre de Harry y el suyo con libertad. Louis empezó a gemir, porque le gustaba que Harry fuera rápido. Y a Harry le gustaba así, sucio y sin tonterías,… a veces. Le gustaba sentir cómo la piel de ambos se iba calentando a la misma velocidad y ya sabía de memoria que Louis siempre empezaba a sudar por el cuello. En un momento en el que su miembro estaba completamente dentro, paró en seco; Louis le miró desconcertado y sintió que Harry se inclinaba sobre él. Jadeó, porque le estaba doblando las piernas casi hasta el pecho, porque al inclinarse Harry, le estaba hundiendo su hombría mucho más de lo que nadie lo hubiera hecho jamás.

La voz ronca de Harry le hizo respirar profundo, la postura casi acrobática que le hacía mantener era insoportablemente placentera, como a la vez extraña. Sintió al abdomen de Harry presionar su miembro con fuerza; le estaba aplastando literalmente. El de los rizos se restregó con fuerza a propósito, su rostro estaba al nivel del cuello de Louis y mirándole como un tigre que mira a su presa antes de degollarle la yugular, Harry se lanzó en picado a sus clavículas.

Le mordió.

Así.

Inexplicable, tan común de Harry.

Louis gritó. De dolor porque sintió que la piel casi se le desgarraba en ese punto, de placer porque su miembro estaba completamente aprisionado por el cuerpo de Harry contra el suyo, porque al moverse el chico sobre él, profundizó casi hasta su punto interno más sensible. Y Louis entonces le agarró fuerte por los hombros y el cuello, le llevó desesperadamente a su boca y le besó. Casi ni era un beso. Sus dientes chocaban porque intentaban moverse, el pelo de Harry se enredaba en las pestañas de Louis y más de una vez Harry creyó que acabaría con el labio roto.

Harry le penetró otra vez, gruñendo con tono grave desde su garganta.

—     Grita más. – Le pidió con autoridad el de los rizos. Louis negó con la cabeza, vio los labios de Harry temblar y su ceño fruncirse. – Louis.

Le miró a los ojos, se sintió como un loco al ver el tamaño de su iris verde cambiar por unos segundos mientras el orgasmo le golpeaba el cuerpo entero. Harry tembló de manera frenética, aferrado a las rodillas de su novio, lidiando con el montón de sensaciones de ese instante. Sintiendo como si algo le tirase desde el interior de su abdomen hasta la punta de su miembro al derramarse dentro de Louis.

Louis sintió que su interior se llenaba de calidez. Un gemido se atascó en su garganta tal vez a raíz de las cosquillas internas que aquello desencadenó, sufría por alcanzar el placer proporcionado por Harry. Los ojos cansados verdes no se retiraron  ni un momento de os azules. Con más gentileza, Harry soltó una de sus rodillas. La pierna de Louis se desplomó flácida sobre el colchón y Harry tocó la punta de su miembro. No creyó que fuera capaz de moverse más, pero le envistió de nuevo, y le apretó más, de nuevo y le apretó más.

Las uñas de Louis se clavaron ahí donde él tiene la estrella, el “won’t stop ‘till we surrender” y la percha de armario.

La mano de Harry quedó cubierta por la esencia de Louis. Ambos respiraban con dificultad, Harry se retiró del interior de Louis con cuidado e intentando no manchar más el panorama, se recostó en el colchón apartando la mano.

—     Casi me matas, Harry.

—     Como siempre.

Harry se apoyó en su costado y se acercó a darle un beso a Louis. En el pecho. Porque le apetecía volver a probar su sudor, amargo y salado. Porque le gustaba como olía, a una mezcla