dulces— Josh habla mirando de punta a punta a Harry, sus uñas pintadas de claro color incluidas —Al menos no como tú.

 Harry ríe suavemente —Oh, vamos, sólo era una pequeña broma— El chico sonrió, sus verdes ojos de ciervo decorados con rímel invisible brillando — ¿Él ya llegó?— Pregunta, cambiando completamente de tema. Porque, oh, es Louis Tomlinson de quien hablamos.

 Aunque Harry esté en pleno conocimiento de que su medio hermano no estaría sirviendo Coca-Cola para dos de no ser así.

 Josh levantó los ojos de los vasos y le dio una mirada cautelosa —Sí, está en el sillón de la sala de estar— Responde, no muy seguro. Debió haber sido por la sonrisa radiante o los ojos brillantes en su rostro.

 Aunque Harry siempre se ponía así cuando se hablaba de Louis, no era extraño para Josh. Se notaba que le tenía aprecio.

 Harry se muerde el labio internamente, de repente alegrándose mucho en su interior.

— ¿Te agrada mucho, verdad?— Pregunta el rubio, haciendo voltear al chico, quien ya estaba de camino al salón.

—Sí— Responde él, y el rubor en sus mejillas no es solamente el blush pálido que se ha puesto en la mañana —Pienso que es una persona muy agradable e interesante— Responde, jugando perezosamente con las mangas de su sweater.

— ¿Lindo también?— Pregunta nuevamente. De forma muy obvia que es con doble intención, lo cual es logrado con satisfacción.

 Josh sonríe ante el jadeo de sorpresa y el sonrojo vergonzoso que su hermanito tiene, delatándolo con flechas color rojo brillante, mezcla entre vergüenza y sorpresa por la que está pasando ahora.

 Harry se mordió el labio y su mirada bajó un poco —Secretamente— Confió, para luego inmediatamente taparse la boca luego de haberse escuchado a sí mismo diciendo eso. Entonces encuentra los ojos con su medio hermano nuevamente —Por favor, no le digas— Se altera un poco, nerviosamente. 

 Josh ríe alto y lo único que el menor de los Styles quiere, es callarlo de una buena vez.

— ¿No decirle qué a quién?— Una voz tras el chico hace que Harry pegue un brinco brusco, ya que sabe perfectamente de quién se trata.

 Maldición, es Louis. Y la risa estúpida de su medio hermano sólo se hizo más audible con la entrada del hombre.

 Harry quiere morir.

— ¡No te lo vas a creer!— Dice el otro chico, el de ojos verdes los abre desmesuradamente.

¿En serio Josh? ¿En serio? ¿Tan hijo de puta saliste?

No, no, no, no, no.

"Por favor, no" Reza el chico de ojos verdes.

—Adivina qué— Comienza el rubio, Louis ladea la cabeza y Harry arruga los párpados —Mi hermanito acaba de confesarme que secretamente te encuentra muy lindo— Josh baja su voz, hasta hacerla un susurro, como si estuviese diciendo un secreto que no puede contar —Pero no le digas a nadie— El chico le guiña un ojo a Louis, haciéndolo cómplice.

 Harry cierra los ojos, sintiéndose avergonzado.

 Puto Josh, malnacido hijo de puta.

 ¿Por qué tuviste que aparecerte en la cocina de repente, Louis? Tú siempre te quedabas en el salón, porque decías que era de mala educación vagar por casas ajenas, dios.

— ¿Eso es cierto, Harry?— Pregunta el hombre, aguantando una risa con su mano derecha posicionada sobre su boca. Harry sólo baja las cejas en respuesta, visiblemente incómodo — ¡Qué adorable!— Murmura con ternura, revolviendo el cabello del pequeño chico a su lado, aun dejando escapar pequeñas risas —A mí también me gustas mucho, Harry— Sigue bromeando molestosamente el hombre, avergonzando al pobre chico.

 Vamos, es horrible ser tratado como un niño pequeño, sólo porque Josh y Louis tienen veintitrés y veintisiete respectivamente. No tienen que burlarse de él tratándolo así, ¡Harry ya tenía dieciocho cumplidos! ¡Ya era mayor de edad! ¿Cuántos piensan que tiene? ¿Siete? Por dios.

 Harry gruñe molesto —Que les den— Murmura ácido, con todo el veneno que su lengua y sus labios pintados con una fina capa de gloss sabor fresa pueden juntar (el cual no es mucho, claro)

 Josh simplemente ríe más, Tomlinson también. Pero éste último para su acción luego de ver el rostro indignado del pequeño chico.

—Vamos, no te alteres— Calma Tomlinson, acariciando el brazo del otro chico —Te traje algo lindo— Vuelve a sonreír.

  Harry entrecierra los ojos, inseguro si aceptarlo o no.

—Vamos— Vuelve a repetir Louis, divertido —Es lindo— Reitera, dándole otro tono, para crear expectación —Sé que te gustan las cosas lindas.

 Harry se voltea hacia el hombre — ¿Qué es?— Pregunta, tratando de que su emoción esté un poco alejada y mostrarse un poco más distante (cosa que no consigue en absoluto).

 Louis tararea, moviendo la cabeza y volviendo al salón. Toma una caja que, a pesar de estar cubierta de etiquetas de aduanas, aun así se ve muy elegante (y sobretodo cara).

—Hace unos días fui a Japón— Explica —Ahí todo es adorable, dios— Louis se toma