piensa en todas las cosas que han pasado juntos. 

 (No juntos, sin embargo- Harry tiene que recordarse que en realidad n conoce a estás manzanas, tiene que recordar que solo porque creció con ellas no significa que las haga cercanas.)

Soy Harry. Él dice suavemente, rodando incómodamente en la cesta de mimbre. La más cercana a su derecha, la manzana que él ya sabe que es Liam se presenta a sí mismo. 

Lo sé, Harry dice cuando Liam dice que vivieron en manzano al frente de la ruta. Quiero decir. Éramos de la misma edad, creo. Siempre los he recordado. 

De pronto, la manzana a la derecha de Liam habla. 

Yo siempre recordé a ustedes, también. Él dice silenciosamente, todavía alejado de Harry. Soy Louis.

Harry se guarda un ‘Lo sé’ y en vez de eso enfoca toda su atención en Louis. Soy Harry. Él dice. Y, lo siento. 

Louis lo encara, finalmente, y Harry siente el calor de su enfoque. Yo también. Louis dice silenciosamente. Yo también. 

.. El recorrido es largo, Harry piensa, aunque su idea de tiempo siempre ha sido un poco sospechosa. 

Él aprende los nombres de los demás, porque realmente, si este es su destino y ellos están destinados a estar juntos, por qué no pasarlo en felicidad- o al menos lo más cercano a la felicidad que pueden alcanzar. 

Liam y Zayn hacen clic de buenas a primeras, a lo que Harry no está sorprendido, realmente. Ellos son más o menos lo mismo, por lo que él puede decir, y por lo que él ya sabe.

Zayn es calmado, a pesar de ser un poco oscuro a veces, pero tan protector que toma a Harry por sorpresa , incluso luego de crecer con ello.

Liam es suave, gentil, y por la manera que se queda junto a Louis y la manera que los ha escuchado hablar en las tardes veraniegas, él sabe que protector es la palabra correcta para Liam también. 

Niall encaja con todos, pero una vez más, eso no sorprende a Harry. Niall se lleva con todos, tan bien y tan amable que es casi injusto. 

Entonces otra vez, bastante es injusto con su situación, ahora.

..

Harry y Louis incurren el uno al otro en una manera que Harry no sabe si lo harían si esta no fuera su situación. 

Él sueña despierto un montón sobre lo que podría haber sido enamorarse de Louis lentamente, como una persona, como dos adolescentes que venían a la huerta cada otoño con sus familias hasta que un día ellos vinieron y se besaron bajo el árbol de Harry. Él piensa que habría sido romántico. 

Pero ese no es su caso, y eso no es lo que pasa. Él y Louis se miran el uno al otro y Harry siente este ardor como si supiera que esto estaba destinado a pasar, que iba a pasar tarde o temprano, y por la manera en que Louis se enfoca en él, él sabe que siente lo mismo. 

Zayn y Liam se unen de la misma manera, rápido y furioso como caerse de un árbol. A Harry le gusta mirarlos, le gusta cómo el rojo oscuro de Zayn contrasta agradablemente con las manchas amarillas en la piel de Liam. Él se mira  a í mismo en el reflejo de la tetera y sabe que él y Louis lucen bien juntos, también. No es mucha consolación cuando mañana podría ser su último día.

Louis cae dormido a su costado y Harry trata de no pensar sobre ningún mañana.

..

Louis encuentra su primera mancha marrón incluso antes que Harry tuviera tiempo de aceptar que ese es su destino. 

¿Duele? Él pregunta suavemente, dándole un codazo suave. Louis hace una mueca de dolor, pero trata de disimularlo. 

Para nada. Él dice con un rostro valiente, y Harry quiere permanecer tan cerca a Louis como él posiblemente pueda hasta el final de la eternidad. 

..

Niall los mantiene  a todos sensatos, por un momento. 

La temperatura en la casa oscila con la luz del sol afuera, él se ha dado cuenta, y ellos establecen apuesta en qué tan caliente será dentro de la casa por cuánto las hojas en la planta de la casa cerca de la ventana se marchita ese día. 

Niall es la goma que los mantiene a todos juntos, realmente. Harry no necesita recordar, Niall siempre mantuvo juntos a él y a Zayn cuando estaban peleando el uno con el otro, ¿por qué debería funcionar diferente cuando ellos están peleando por sus vidas?

Él los mantiene riendo siempre que puede, y Harry quiere lo mejor para Niall, desea que hubiera alguien ahí para Niall de la manera en que Zayn está ahí por Liam y la que él está ahí para Louis. Él desea que Niall encontrara a alguien, incluso si sabe que eso nunca pasará, no con la cera sellándose en el sello de sus destinos. 

Suena poético cuando lo dices así Louis bromea suavemente en la luz de la cafetera en la pronta mañana.  Y no puedo decir si es encantador o tonto. 

Tonto. Harry dice, situándose en el lado de Louis, porque es el único lugar en el que se siente seguro, ahora. Definitivamente tonto.

..

Zayn es el primero en irse. 

Él es recogido