.

-          ¿A ver? – Niall conocía ese tono en la voz del chico moreno. Iba a cambiar de tema y esquivando la mirada azul y la mano pálida que se posaba encima de su corazón, soltó lo que dejaría a Niall sin respiración.

-          Tengo una multa por posesión de cocaína.

En el fondo a Niall no le sorprendía demasiado. Le preguntó que dónde demonios había estado la noche anterior y Zayn le contó entre el humo y las estrellas un par de anécdotas bastante desagradables y que sus amigos habían cogido su billetera como base para colocar las rayas y su tarjeta de crédito para empujar. El rubio se llevó las manos a la cabeza y Zayn por primera vez demostró un miedo desconocido para Niall en su rostro de belleza oscura.

-          ¿Cuánto dinero es?

-          Aún no lo sé.

Niall le abrazó de nuevo, también tenía miedo, también hacía un esfuerzo grande por no temblar y de repente creyó que se encontrarían mejor dentro de una casa.

-          A lo mejor no está mi padrastro, sabes…

Y Zayn asintió con la promesa de unas cuantas cervezas y el calor de aquellas cuatro paredes. No es que helara, pero la primavera era una puñetera zorra y las noches eran húmedas, llenas de grillos y bichos molestos; a veces sudaba bajo los edredones polares que aún no había tenido tiempo de guardar en el ático en la caja de “cosas de invierno”.

La casa de Niall estaba desierta, pero aún así Zayn refunfuñó al tener que apagar el cigarrillo antes de entrar. Se le hacía raro estar ahí, pues hacía mucho tiempo que no iba y siempre que lo hacía eran en visitas cortísimas de treinta minutos como mucho, porque cuando se corría dentro de él, o en su boca, siempre uno de los dos acababa decidiendo que lo mejor era que se fuera lo antes posible.

-          Vamos arriba – dijo Niall con suavidad, con las cervezas en las manos y subiendo por las escaleras oscuras. Zayn le agarró de las caderas mientras subía detrás de él y eso le ayudó a espantarse los malos recuerdos que siempre le traía su casa. No recuerdos lejanos, no, sino la última pelea de esa mañana o la mirada fría de su padrastro en el salón.

Zayn se sentó en la silla del escritorio acabándose media lata en una sola flexión de su brazo y Niall se quitó los zapatos para subirse al colchón de su cama. Se quedó con la mirada clavada en la biblioteca negra que había en frente, a menos de medio metro y sintió los ojos pesados de Zayn sobre su cuello. Le miró por menos de un segundo y lo vio en su mirada.

Lo último de lo que se dio cuenta era de que le estaba metiendo la mano entre los bóxers, incluso llevando aún el vaquero puesto; así eran siempre de rápidas las cosas. La boca de Zayn destilaba cerveza y tabaco, y sus caderas quedaron acomodadas entre los muslos de Niall después de que éste le hubiera quitado la camiseta con ansias. El moreno gimió contra la oreja de Niall, porque mientras le besaba bajando hacia su cuello había dejado una marca de saliva ahí en su piel y las uñas del otro se le habían enterrado en la espalda.

-          Joder, Ni. – y el irlandés escuchó los zapatos de su amigo caer en el suelo de madera. Le besó de nuevo, se sintió de esa manera que siempre se sentía; se sintió como un caramelo. Porque Zayn siempre le besaba como comiéndole, como si él fuera una fruta o algo y jugaba en lugares prohibidos a hacerle cosquillas con el piercing de la lengua.

-          Unf, Zayn, Zayn, Za…yn – y es que los pantalones ya estaban en el suelo y Zayn se había desnudado él sólo; había apoyado una mano junto a su cabeza y con la otra había tomado los penes de los dos y los masturbaba en conjunto. – Dios… cómo… ZAYN.

-          Juraría que los vecinos ya se saben mi nombre.

Y era guay, porque entre las corrientes eléctricas que les viajaban desde las entrepiernas hasta las puntas de las narices, eran capaces de reírse. Y la carcajada de Niall fue lo más bonito que Zayn había visto esa semana y al sentir que los talones del otro se le clavaban en los gemelos, fríos y suaves, se dejó caer sobre su torso y sus dedos se enredaron en sus pezones. Niall se retorció, cerró los ojos y después los abrió mucho. Y miró el pecho tatuado de Zayn, y el hueco que hacían sus clavículas al apoyar tan fuerte los brazos sobre él.

Zayn le levantó las piernas a Niall y le quitó los calcetines de Batman. Se rió cuando le mordió la rodilla y Niall se sintió un poco pequeño cuando él le observó con detenimiento, entero; primero hizo como si le rozara la boca con los dedos, pero ahí de rodillas con el cuello entre sus tobillos, no alcanzaba. Y luego le fue pasando las uñas por el surco que dejaban las costillas en la mitad de su pecho, hizo un círculo alrededor de su ombligo con el dedo índice y con la mano entera acarició la flamante erección del rubio. Él suspiró aferrándose sus propios muslos  porque sentía hormiguitas y descargas atómicas de carácter supersónico, y Zayn le apretó la punta del pene cuando le vio morderse el