tantos pares de ojos que podrían detectarlos fácilmente, pero hoy no pueden concentrarse en eso. Louis sabe que está pasando la mayor parte de su tiempo mirando los ojos de Harry al igual que sus labios de una manera que es todo menos platónico. Así que sus brazos se envuelven casi inconscientemente alrededor de la cintura del otro como un pequeño acto de desafío en su día libre.

Todo esto le hace recordar el pasado San Valentín, cuando estaban en París concentrándose más en estar completamente enamorados en lugar de actuar como dos miembros rectos de la creciente boyband más grande del mundo. Ahora, por supuesto, eso es rara vez una opción para ellos, sin embargo Harry parece determinado en que hoy sea una excepción. ¡Está actuando más gay de lo que normalmente haría en casa!

Sin embargo, Louis no puede dejar de amar eso de él: la forma en que nunca puede dejar de ser él mismo cuando se trata de su novio, no importa cuántas veces su gestión lo impida.

De todos modos, después de haber pasado la mayor parte del día fuera, Louis está agotado cuando llegan a casa, y él prácticamente se derrumba en el sofá sin ni siquiera quitarse la chaqueta de mezclilla que le robó a Harry esta mañana. Su brazo todavía duele después de haberse hecho un tatuaje que Harry había organizado para él, y pone las manos sobre su pecho fingiendo agonía, demandando que Harry debe ser quien acomode en su lugar todo lo que acaban de comprar. Riéndose del comportamiento dramático de su novio, Harry lleva las bolsas de compras a la cocina y sirve una copa de vino para cada uno.

Comieron demasiado en un maravilloso aunque nada romántico restaurante de sushi, por lo que ninguno de ellos tiene hambre, pero él puede decir por el lenguaje corporal de Louis que está relajado. No importa lo mucho que actúen como ellos, siguen siendo estresante ser Harry Styles y Louis Tomlinson de One Direction.

Cuando vuelve a entrar a la sala, Louis está de rodillas delante del reproductor de DVD, claramente acaba de introducir un disco en el aparato eléctrico.

“¿Qué vamos a ver, bebé?” pregunta Harry con curiosidad, pero Louis apenas sonríe mientras se pone de pie y toma un vaso de las manos de Harry antes de inclinarse para besarlo. Tarareando contra los labios de Harry, su mano libre se envuelve alrededor de su hombro y sus labios forman una sonrisa.

“Estaba queriendo hacer esto durante todo el día” admite. “Te ves tan hermoso”.

Harry sonríe y se ruboriza como una colegiala.

“Adulador” bromea, arrastrando a Louis hasta el sofá, acurrucándose juntos mientras los créditos de apertura aparecen. Sonriendo, Harry vuelve la cabeza para descansarla sobre la de Louis, a sabiendas de que esta es la película romántica favorita de su novio. Sin ni siquiera tener que hablar, Louis se reposiciona un poco en el sofá para que Harry pueda descansar encima de él, mientras que la película inicia. Tener a Louis tan cerca de él, su aliento haciéndole cosquillas en la mejilla y el pulso de su corazón bombeando al ritmo del suyo, nunca se ha sentido tan bien como lo hace ahora.

Louis está claramente y totalmente absorto en la película, a pesar de haberla visto dios sabe cuántas veces, pero los ojos de Harry pasean un poco por la habitación hasta que de repente se centra en la repisa de la chimenea donde las tarjetas de San Valentín han sido cuidadosamente colocadas. Louis tuvo que haberlo hecho antes, cuando él estaba en la cocina.

Cada año tenían un concurso para encontrar la tarjeta más barata y cursi —la más rosa, más tierna o de otra forma, de mal gusto. El año pasado, Louis fue el claro ganador con una monstruosidad de tarjeta con brillo en todas las superficies disponibles, pero Harry piensa que él llegó incluso a superarlo con una tarjeta francamente inquietante que no solamente muestra la cara de Justin Bieber en todo el frente, además de que la canción ‘Boyfriend’ suena cada vez que se abre. Harry está secretamente orgulloso de que él hizo reír a Louis tanto que casi lo hizo caer de su asiento en el restaurante cuando se la mostró.

Sus manos se encuentran jugando con el pelo en la base del cuello de Louis, cuando en la pantalla, lo personajes se enamoran en Nueva York. Él decide que no le importaría huir a Estados Unidos y no volver nunca más. Ellos podrían viajar y hacer música y, finalmente, establecerse en el medio de la nada y formar una gran familia. Él va a decírselo a Louis en algún momento, cuando haya bebido demasiado o cuando esté en la etapa antes de dormir en donde todo parece posible y que pueden vencer lo que impida vivir su fantasía juntos. Con un suspiro de satisfacción, se reacomoda en el sofá y cierra los ojos por un segundo ya que tener a Louis a su lado y con el calor filtrándose en sus huesos hace que se sienta perezoso y feliz.

***

Harry parpadea despertando un par de horas más tarde, después de no darse cuenta de que cuando fue que se quedó dormido, y encuentra que la película ha terminado y Louis está acurrucado a su lado, todavía en su propio mundo de sueños.

Sonriendo, se extrae cuidadosamente de su cargo en medio de montañas de cojines y del cuerpo caliente