cortante.

-Por favor, por favor, por favor, Liam, ve a una cita conmigo –rogó Zayn, dejando caer su cuerpo sobre Liam, quien a duras penas pudo sostenerlo. Aparentemente, la gente es mucho más pesada cuando borracha. Quién lo hubiera sabido.

-No lo dices enserio –dijo Liam. –Y en todo caso, estoy ocupado.

Zayn frunció el ceño, pero antes de que pudiera pronunciar otra palabra, Louis y Niall emergieron desde la cocina con más botellas de cerveza.

-Oh, ni lo piensen. Esto ya se está saliendo de control. –tomando el mando, Harry arrebató las botellas de sus manos y los empujó hacia su dormitorio. Luego, sujetó a Zayn por los brazos y lo llevó a su dormitorio, lo que tomó más tiempo porque se quedó dormido a medio camino y pesaba bastante.

-Estoy listo, vámonos –anunció Harry luego de asegurarse de que todo estuviera en orden.

Liam miró a su alrededor.

-No quiero dejar este desorden –protestó, aunque en vano, porque Harry lo sujetó del brazo y lo tiró hacia la puerta.

-No seas estúpido, Liam. Estuvieron molestándote toda la noche; lo mínimo que pueden hacer es limpiar. Mañana vendremos a buscar a Niall si no ha llegado para el primer período.

Oh, cierto, al otro día tenían clase. Se le había olvidado. El cansancio lo atacó como una ola, y  nada más llegar al dormitorio, cayó rendido en su cama, sin siquiera haberse quitado la ropa.

 


3.



 


Los dos meses siguientes se desarrollaron de forma algo extraña para Liam. Todos los días, luego de sus clases, se dirigía a la cafetería a almorzar y en su mesa habitual estaban sentados Louis y Zayn. A los demás no parecía molestarle, y a él no era que le molestara en realidad, sólo que la mera presencia del chico de ojos avellana siempre lo ponía un poco incómodo. Y nervioso. Y a veces, le cohibía la belleza de Zayn. Cuando inclinaba la cabeza y el sol hacía que sus pestañas kilométricas parecieran rozar sus mejillas;  cuando exhalaba el humo del cigarrillo que siempre llevaba consigo y que lo molestaba, pero a veces conseguía dejarlo atónito con la delicada forma en la que se lo llevaba a sus labios rosados; cuando reía y su voz era ronca y grave y tan característica de Zayn que iluminaba todo su día.

Liam intentaba con todas sus fuerzas que no le gustara Zayn, no sentirse atraído por él. Pero era en vano. El morocho estaba por todos lados, en todos los rincones de su mente. Y luego del fracaso de Danielle creía haber aprendido cómo mantenerse alejado de lo que sería peligroso para su corazón, pero Zayn tenía un algo que lo atraía como un imán. Era cautivante.

Y aunque él sabía que no debía sentirse de una forma algo más que amigable con nadie, dado el matrimonio roto de sus padres y el esposo abusivo de su hermana y su propio fiasco con su ex novia, no podía dejar de pensar en el moreno de ojos sinceros y mente abierta, al que le gustaban los cómics y la literatura y el arte, pero que se comportaba como un idiota. Realmente los chicos malos no eran para nada su tipo, pero esta vez su mente había hecho una excepción.

Así que cada vez que en la mesa Louis decía algo gracioso y Zayn reía genuinamente, y cada vez que llegaba a su habitación y encontraba a cuatro personas ocupando su sofá y llenando el suelo de botellas de cerveza vacías, y cada vez que iba a una fiesta por obligación de Niall y terminaban los cinco juntos en una mesa, entonces lo ignoraba. Ignoraba las cosas que Zayn le decía, sus miradas; ignoraba todo eso, sí, pero también se las había arreglado para ignorar sus propios sentimientos, o las mariposas que revoloteaban en su estómago cuando Zayn siquiera pestañeaba o levantaba un brazo en su dirección.

Posiblemente, lo más extraño que había ocurrido en esos dos meses había sido el hecho de que Harry y Louis estaban saliendo. A cenar y al cine. En citas. Citas reales, a pesar de que Harry hubiera dicho tan sólo un tiempo atrás que no iría a una cita con nadie ni aunque le pusieran un cuchillo en el cuello. Aunque eso era antes de que Louis se posicionara en el medio de la cancha en la práctica de fútbol con un megáfono y rogara a Harry que saliera con él. Y Harry, por duro que pareciera, era muy fácil de ganar si se usaban las palabras adecuadas. Y con gestos románticos extremos.

Así que, además de tener que sobreponer su nerviosismo de estar cerca de Zayn (y Louis) por un período prolongado de tiempo, encima tenía que aguantar a los dos tortolitos haciéndose ojitos y besándose en el medio de la comida.

-Asqueroso –dijo Niall haciendo una mueca, mientras masticaba una nugget.

Louis dejó de besar a Harry para lanzar una mirada asesina al rubio.

-Sólo estás celoso porque no has tenido sexo en tres semanas y tu mano no hace el truco. –dicho esto, Louis volvió a besar a Harry con la misma pasión que hacía dos segundos.

Antes de que Niall pudiera responder, Liam decidió interponerse entre la pelea que estaba a punto de venir.