gran baño para limpiar a ambos.

Harry rodea el cuello de Louis y esconde su cara en la curva de su cuello, suspirando feliz. “Vale.”

Louis sonríe y presiona dos de los tres botones que están junto a la puerta, haciendo que sólo se iluminara una parte del baño. Él deja a Harry, totalmente desnudo y aún vulnerable por los fuertes espasmos de su orgasmo, en el suelo para poder abrir la mampara de cristal y encender la ducha, pero Harry impide que siga moviéndose cuando él simplemente lo abraza y se cuelga de él inmediatamente después de ser abandonado por Louis.

“Hmm,” él se queja, su voz ronca y sus ojos aún cerrados mientras que su ceño se fruncía. “Louis… no te vayas.”

Él se ríe. “Pero tengo que encender el agua,” él toma la barbilla de Harry e inclina su cabeza hacia arriba, Louis sonríe cuando nota que sus ojos siguen cerrados pero él sólo lo ignora y se acerca para besarlo.

Negándose a abrir los ojos incluso entonces, Harry responde inmediatamente al beso, sin embargo, aunque de forma perezosa, todavía cansado y sintiéndose adormecido y molesto porque Louis no quiera quedarse en la cama y tener más sexo.

“Venga, vamos,” él toma la mano de Harry cuando se separa y entonces lo hace pasar dentro de la enorme ducha de mármol negro y verde oscuro. Los bordes plateados estaban hecho de acero inoxidable, y solían brillar bajo la luz, haciendo más de decoración que cualquier otra cosa, pero a Louis le gustaba.

Louis coloca a Harry en el centro de la ducha cuando el agua se temporiza, y lo mantiene bajo los numerosos chorros mientras él buscaba el champú. “Hacía tiempo que no hacía esto,” Louis sonríe con tristeza, enjabonando el pelo de Harry, y masajeándolo con los dedos, de manera lenta y tranquila, mientras Harry echaba la cabeza hacia atrás, apoyándose en el pecho de Louis, y ronroneaba.

“¿El qué?”

Louis toma ahora el gel de ducha y vierte bastante cantidad para dos personas sobre su mano, pasando sus manos por el pecho y espalda de Harry y luego sobre sí mismo. “Bañarte.”

Harry asiente, todavía con los ojos cerrados y sus labios se curvan tímidamente. “Recuerdo que adoraba eso,” él dice en voz baja, abriendo un ojo para mirar a Louis pero luego cerrándolo rápidamente. “Me sentía... cuidado, ya sabes –querido.”

Louis traga con fuerza, pero asiente de todos modos. “Eres muy querido, Harry. Me gusta cuidar de ti.” Él susurra, y besando la mejilla de Harry, él se aleja rápidamente y abre el grifo de nuevo, haciendo caso omiso a la mirada de Harry.

Ellos no dicen nada más, y cuando ambos están limpios y secos, Louis vuelve a dirigir a Harry hasta la cama desde atrás, empujándolo suavemente por la espalda de vez en cuando en los momentos que Harry simplemente se olvidaba de seguir caminando, y se quedaba quieto y empezaba a dormitar contra su pecho.

Resoplando, Louis devuelve el lubricante y los condones sin utilizar a su sitio, y busca las sabanas mientras que Harry se dejaba caer sobre la cama, enterrando su cara en una de las almohadas. Louis sonríe hacia Harry mientras negaba con la cabeza antes de buscar una de las tantas almohadas del suelo para él y luego sube a la cama.

Louis emite un ruidito sorprendido sin querer, cuando, apenas unos instantes después de haberse tumbado en la cama, Harry se mueve hasta su lado y lo rodea con los brazos, tirando del cuerpo de Louis contra el suyo protectoramente y apoya la barbilla en su cabeza con cuidado.

“Me gustaría cuidar de ti, también,” murmura, besando su pelo y quedándose dormido después.

(…)

Louis gime con fuerza y busca su móvil a tientas cuando el despertador programado empieza a sonar, todavía con los ojos cerrados y sintiéndose demasiado cansado como para hacer otra cosa aparte de lanzarlo contra el suelo para que el molesto ruido dejase de provocar aspectos suicidas en él, y seguir durmiendo.

Él oye una risita a su lado y abre un ojo. Harry estaba tumbado a su lado, apoyando la cabeza sobre su brazo mientras que él lo miraba de forma divertida; sus piernas están todas enredadas entre sí debajo de las sábanas y de repente, Louis se siente reacio a moverse.

“Hola,” Louis murmura y luego se aclara la garganta. “¿Cómo dormiste?”

“Muy bien,” Harry se mueve lentamente y sonríe de forma encantadora hacia abajo cuando él se cuela de forma estratégica entre sus piernas y apoya su barbilla en el estómago de Louis, mientras que el suyo rozaba su entrepierna.

“Me alegro,” Louis asiente y sonríe débilmente hacia abajo, intentando ignorar la fricción de sus cuerpos cuando Harry se restriega contra él un par de veces, y pasa sus dedos de forma distraída por su pelo desordenado.

“Creo que has roto el teléfono,” Harry murmura y lanza una mirada a los restos del Iphone, todos esparcidos por el suelo.

“Nah, esa cosa es irrompible,” él bromea y rodea a Harry con sus piernas y eleva sus caderas hacia arriba.

Harry se sonroja pero no dice nada; moviéndose de forma valiente, él trepa por el cuerpo de Louis hasta que sus caras están a la