gran mancha negra. En el apuro del momento Harry intentó limpiarla con sus manos pero solo consiguió extenderla más y acabó llegando a una buena parte de la cara de Nick.

―¿Qué cojones es esta cosa? ―exclamó Nick, furioso―. ¡Tengo el pelo negro!

―Deberías intentar lavártelo cuanto antes, parece que se está secando ―le dijo Harry con urgencia.

Los dos miraron al sofá, donde a Louis se le estaba empezando a escapar la risa que intentaba contener. —Creo que tu sombrero destiñe, deberías tener un poco de cuidado.

―¿Te parece gracioso?

―No, Nick, en realidad creo que el negro te sienta bien, resalta el color de tus ojos.

―No me lo puedo creer, ¡has sido tú! Mira, como me quede el pelo así te vas a enterar.

―¿Enterar de qué? ¿Vas a obligarme a escucharte en la radio un programa entero? No, por favor, podría ser doloroso.

―¡Bueno, ya está bien! Parad los dos. Nick, tú vete al baño a ver si conseguimos que eso salga. Y tú, Louis, más te vale no haber tenido nada que ver.

Louis estaba tranquilo, porque nadie podía demostrar que había sido él y no un terrible accidente en el que alguien había dejado la pintura ahí dentro por descuido. Liam es muy despistado, siempre olvida dónde ha dejado las llaves o la cartera y luego las encuentra en los sitios más extraños.


 



 


El día del concierto Louis tenía todo preparado: una bolsita de polvos pica-pica y un plan. Ya iba siendo hora de que alguien le bajara los humos a Nick, y si de paso practicaba un poco más su faceta de bromista, mejor. Estaba esperando a que Harry saliera de su cuarto para ir juntos hasta el café-bar en el que se celebraba el concierto, donde esperaba su pandilla.

―¿Haz, estás ya listo?

―Sí ―contestó él, alargando la sílaba―, ahora voy. ¿Crees que debería llevar sombrero? ―preguntó mientras salía de su habitación. Llevaba sus pantalones más ajustados, que dejaban ver las líneas de músculos de sus piernas, y una camisa con estampado colorido que parecía más cara que lo que un estudiante de segundo curso de universidad se podía permitir. Estaba fantástico. Louis casi se arrepiente de no haber hecho caso a Nick y no haberse puesto alguna prenda sin el logo de Adidas, pero rápidamente recordó que no necesita impresionar a Harry, que lo quiere como es, ni intentar encajar en su grupo de amigos. Él iba a ir ahí solamente para vigilarlos… o algo así.

―No, creo que deberías dejar tu melena al viento ―dijo Louis con una sonrisa pícara―. Además no le veo mucho sentido a llevar sombrero si vamos a estar todo el rato en un local cerrado ¿no?

―De acuerdo ―le sonrió Harry de vuelta―. Pero no soy el único que usa sombreros solo como adorno, eh, Mr. Gorras.

―Que sepas que no llevo gorras simplemente por gusto, eh, Mr. Cabello Siempre Impecable, no todos nos levantamos por la mañana con unos rizos perfectos. Un gorro te evita el tiempo perdido en arreglarse.

―¿Puedes parar alguna vez con mi pelo? ―replicó Harry con una sonrisa cada vez más grande―. Tienes una obsesión ―Louis no contestó, simplemente se quedó mirando los ojos brillantes de Harry. Tenía razón, le encantaba su pelo, pero a él también le gustaba que le repitieran lo bonito que lo tenía. Estuvieron mirándose así unos momentos—. Bueno ¿vamos yendo? ―preguntó Harry, rompiendo la ensoñación en la que estaban―. No quiero llegar tarde.

―Sí, claro. Conduzco yo, para que puedas beber con tus amigos si te apetece ―contestó Louis, agarrándolo por los hombros y dirigiéndolo hacia la puerta. La noche acababa de empezar.


 



 


Al final la actuación no estuvo tan mal. No era el tipo de música que Louis elegiría para un sábado de fiesta pero definitivamente mejoraba cuando te acostumbrabas al ritmo más calmado.  Los amigos hipster de Harry tampoco eran horribles una vez que empezabas a hablar con ellos, y menearse juntos al ritmo de música en vivo siempre acerca a las personas. También ayudaba que debajo de todos esos chalecos, pañuelos y peinados extraños hubiera, sorprendentemente, personas normales; que bromeaban y hasta podían contar cosas interesantes. No que Louis fuera a reconocer todo esto en voz alta.

Pero tenía que centrarse en lo importante, el objetivo principal: Nick. Llevaba ya bastantes copas encima y en nada estaría preparado para que empezara la acción. El concierto ya estaba acabando y la fase de animación y soporte ya había pasado; los más sobrios iban recogiendo las pancartas. Mientras, Louis invitaba a Nick a otra bebida y buscaba a Harry con la mirada. Lo encontró pegado a uno de sus amigos, bailando suavemente.

Louis no estaba celoso, no había razón, y Harry obviamente podía bailar con quien quisiera. Le hizo un gesto para que se acercara. Entre los dos ayudaron a Nick a salir del local para esperar a los otros, a la vez que ya se escuchaban los aplausos y vítores del final de la última canción. El ruido desapareció cuando llegaron la calle.

―Haz, creo que