, Louis quiere reír porque a pesar de los años sigue pareciendo un niño y no hay nada que pueda hacer contra eso.

—Bien —dice dejando ver una sonrisa.

—Nos vamos a las cinco.

—¡De acuerdo! —Grita Louis ya caminando a su habitación.

—¡Lleva tu cámara!

¡Mierda!, grita Louis para sí mismo. Toma su bolso y lo avienta a cualquier lugar. Camina al escritorio y empuja el montón de papeles que tiene provocando que caigan al piso sin ningún orden.

Empuña sus manos con fuerza, tira de su cabello hasta que duele. Respira fuertemente para cubrir los pensamientos de su mente. Va a la cama y se tira de boca y aprieta los ojos con fuerza. Quiere olvida todo lo que ha pasado las últimas semanas. Sabe que nada es cierto, ha pasado por eso antes y solo es un síntoma post-traumático. Todo está en su cabeza y se irá en cuanto él lo quiera. Y ¡joder!, él lo quiere más que nunca, lo necesita.

*

Louis camina entre la gente buscando un buen ángulo para fotografiar la danza que se desarrolla en el escenario. Es la representación de la cosecha celta. Los movimientos gráciles de los bailarines y la música celta lo relajan completamente. Su cabeza ha dejado de doler y respira el aire puro sin ninguna dificultad.

Toma su cámara, cierra el diafragma y cambia el exposímetro jugando con la luz. Su concentración no está en otro lado que no sea su punto de enfoque. Mueve el lente unos centímetros y reconoce la figura de un hombre a unos metros de él. Es el chico de la biblioteca y lo está mirando. Baja la cámara sin quitar el dedo de obturador y ve el cigarro en su mano, sin saber el porqué comienza a caminar en su dirección. Sus pasos son lentos por lo que le toma más tiempo del normal avanzar esa distancia. Aún está a unos metros del chico cuando alguien lo empuja por la espalda haciéndolo desestabilizarse.

—Lo siento.

Louis se paraliza por completo esperando a que todo a su alrededor cambie, pero nada sucede. Mira para un lado y otro en busca de algo diferente, pero visualiza a Liam y Sophia en el extremo opuesto del parque y más allá al abuelo Payne. Todo parece estar en orden. Da vuelta queriendo encontrarse con la persona que lo ha chocado, pero lo único que ve es un chico alto con rizos que se aleja de él a toda prisa. Louis suspira decepcionado y no sabe por qué lo hace. Regresa su atención en busca del chico de cabello negro, pero se ha ido, sin embargo la sensación que provocan cada vez que lo mira lo acompaña toda la noche.

*

Louis pasa el sábado y parte del domingo sin pensar un segundo en su historia ni sus sueños, está convencido que son producto de su mente y ahora se han ido. No es hasta la noche del domingo mientras se encuentra revisando en su portátil las fotografías que ha tomado que vuelve a pensar en lo ocurrido en la tienda de antigüedades.

Entre las fotos de los bailarines encuentra una donde está el chico de la biblioteca. No recuerda haberla sacado, pero sabe que no es improbable. Selecciona la siguiente foto y se encuentra con la espalda y parte del brazo del chico  que lo chocó por la espalda. Tampoco recuerda esa. Está por eliminarla cuando nota una mancha en el brazo visible. No tiene idea qué significa, pero está seguro que la ha visto antes. Acerca la imagen para tener una visión más amplia, solo se ve la mitad de un círculo con una especie de cuerdas entretejidas adentro, observa el patrón repasándolo con la mirada hasta que recuerda.

Se para de la silla y busca su bolso y sin pensar toma la bitácora que le dio el señor Vance y cuando la pone de frente ve el mismo símbolo marcado en el cuero del forro. 

Lo observa unos minutos pasando sus dedos por la figura en monótonos movimientos. Siente los bordes del cuero quemado. Imagina el aroma de la piel y el fuego mezclándose para grabar el diseño. Lo traza tantas veces que su piel hormiguea. De repente la necesidad de averiguar qué significa todo aquello lo embarga y, no importa si cree que es coincidencia, porque sigue siendo demasiado extraño.

Finalmente decidido  a encontrar respuestas toma el portátil. Tipea palabras en el teclado que piensa al azar sin obtener algo que realmente le sirva. Toma la bitácora y hojea en las primeras páginas por algo que le dé una pista de lo que busca, aunque sabe que no hay mucho que se pueda leer según lo que el señor Vance le ha dicho.

No se sorprende al encontrar información básica del propietario: W. T. William, hasta donde sabe. En las siguientes páginas hay información general de los pueblos barbaros y a pesar de que es completamente legible tampoco se permite emocionarse porque no es nada que le sirva. Hacia la página diez el texto se corta. Louis está a punto de maldecir cuando ve en la orilla derecha una extraña mancha apenas visible, acerca un poco la cara y distingue una «e» en medio del papel.

Observa con detenimiento la mancha y se da cuenta que es del color de papel quemado. Una idea se instala en su cabeza y sale de la habitación dejando todo. Va