de brazos fibrosos, cada uno decorado en tinta. También está sonriendo, levemente, con su boca cerrada.





Alguien lo agarra por sus hombros, pero no necesita volverse para saber que es Harry. Su aroma de colonia es lo que lo delata, como también el pelo enrulado que hace cosquillas a la nuca de Liam. “Está bueno,” dice Harry en su oído. “Ve por él.”





Liam lo ignora porque el chico está abriendo su boca, gritando para ser escuchado sobre la música, preguntando, “¿Te gustaría bailar?”





Harry lo empuja hacia adelante mientras grita, “¡Le encantaría!”





“Genial,” el hombre dice sin sonido, y sus labios sonríen de nuevo. Envuelve su mano sobre la muñeca de Liam y lo guía entre la multitud, lejos de Harry. Cuando están en un espacio con menos gente, un poco lejos de la música, dice, “Sólo una advertencia: soy una mierda bailando.”





Liam ríe entre dientes. “Quizás deberías haberme ofrecido sólo un trago, entonces,” dice. “Soy Liam, por cierto.”





“Liam,” repite el hombre. “Te va bien.”





“Gracias,” dice Liam incómodamente. Levanta sus cejas expectante, pero no obtiene nada en respuesta. “¿Y tú eres?”





El hombre sacude su cabeza y pone una mano en la cadera de Liam. “No doy mi nombre a extraños.”





“Pero sí bailas con ellos,” declara Liam.





“Sólo si son atractivos.”





Liam ignora esa línea pero deja que el hombre lleve el baile. Sus manos están ajustadas en su cadera, la música está haciendo eco en sus oídos, el sudor está goteando desde su baja espalda al mover sus caderas con el ritmo, sus propias manos están en los hombros del extraño hasta que se acerca. Liam mueve sus manos sobre el cuello del hombre, sosteniendo la nuca con una mano, cerrando la otra en su grueso cabello. Es suave al contacto, pero si tira de él, sus dedos quedan atrapados en los nudos.





La canción cambia abruptamente a algo más rápido, las luces como flashes. Mira la forma en la que rojos y azules y verdes se esparcen sobre las mejillas del hombre delante de él, haciéndolo ver etéreo, casi. Liam reconoce a la belleza cuando la ve, y no puede evitar apreciarla cuando está justo delante de él, chocando sus caderas contra las suyas propias.





Termina más pronto de lo que él querría. Otro hombre se acerca a ellos, éste un poco más bajo que Liam con ojos azules con suficiente travesura en ellos para ganarle a los de Niall, y eso es por decir algo.





“¿Qué estás haciendo?” espeta, y Liam suelta al hombre con el que está bailando, mirando entre ambos porque es bastante obvio que se conocen. “¿Eres estúpido?”





“Louis,” gime el hombre. “Vete de aquí.”





Liam da un paso atrás, luego otro, pero ambos se vuelven a verlo. El hombre con el que había estado bailando se ve arrepentido, pero el otro se ve enfadado. Liam se lame los labios nerviosamente, rezando que no haya bailado con el novio de alguien. Se siente como un cabrón, incluso si no había manera de que él supiera.





“Un baile más,” el del cabello oscuro ruega a su compañero. “Luego nos vamos.”





El más bajito aguza sus ojos, pero suspira y asiente. “Estás cavando tu propia tumba. Te lo advertí.” Luego se está moviendo con la multitud, desapareciendo.

“Siento eso,” le dice el hombre. “Louis es un poquito sobreprotector.”





Liam asiente lentamente. “Pero no es tu novio, ¿verdad?”





“Definitivamente no,” promete el hombre, agarrando la mano de Liam. “¿Un baile más? Par compensar por el interrumpido...”





Liam debate decir que no, lo hace, pero ¿cuándo fue la última vez que alguien tan atractivo mostró interés en él? La respuesta: nunca. “Okay,” acuerda. “Uno.”





Liam da un paso adelante, esperando que esas manos se posicionen en su cintura de nuevo. En vez de eso, el hombre se da vuelta, su espalda mirando a Liam, y tira de la mano de Liam para que se pose sobre su estómago. Liam intenta no hacer un sonido de sorpresa, pero incluso si lo hizo, la música está demasiado fuerte para que alguien lo haya escuchado, al menos.





Para alguien que proclama ser una mierda bailando, lo que está haciendo con sus caderas es increíble. Liam intenta apagar su cerebro por un momento y sólo disfrutar esto. Intenta no pensar en nada más pero el leve aroma a colonia alrededor de él, el cálido cuerpo presionado delante suyo, la sucia manera en que el culo en jeans está embistiendo contra su miembro.





Cuando la canción acaba, su compañero se vuelve y toma la mano de Liam una vez más. La trae a sus labios, besa la parte superior y dice, “Gracias por el baile, Oficial Payne,” y luego se ha ido.





Liam todavía está tan turbado del baile que le toma algo de tiempo entender esas palabras, y luego está empujando a la muchedumbre, dirigiéndose a la puerta. Sólo sale, el aire frío asaltando su piel sudorosa, justo a tiempo para escuchar una