Um. Quería usar este top sin bra, pero...

- La última vez que no traías bra Zayn te trató como si fueras su cita. – Dijo Louis frunciendo el ceño, tocando con la punta de sus dedos los vestidos de Harry dentro del closet. – Fue increíblemente incomodo. Por favor dime que fue incomodo para ti también.

- Lo fue. – Dijo Harry sonriendo. – Se disculpó al día siguiente cuando me vio toda sudada y oliendo mal en nuestras prácticas.

- Qué quieres decir con eso. – Preguntó Louis entrecerrando sus ojos. Dios. Sus ojos. Eran una de las cosas favoritas de Harry. Eran color azul y el maquillaje que usaba hacían que se vieran grandes y expresivos, a veces era casi imposible mirar otra cosa que no fueran sus ojos. Ese era uno de esos momentos. Ni siquiera le había prestado tanta atención sus labios.

- No estoy luciendo exactamente atractiva cuando estamos saliendo de nuestras prácticas. – Dijo Harry con obviedad. Miró los labios de Louis. No estaba usando labial. – Es fácil para Zayn recordar que soy Harry, no una chica con pechos.

Louis negó con su cabeza.

- Tonterías, para mí nunca luces mejor cuando estás saliendo de las prácticas. – Harry se rió. – Hey, es en serio. Todo ese sudor y el olor de tu cuerpo, al natural. Tu cabello está pegado a tu cuello y frente. Tus mejillas tienen rubor y no es por el maquillaje. Hay algo extrañamente atractivo en eso.

- Cállate. – Dijo Harry sin poder dejar de reírse.

- Sabes qué, si no quieres usar un bra, deberías quitártelo.

- No. Zayn será raro al respecto.

- Patearé su trasero si lo es. – Prometió Louis guiñando uno de sus ojos.

Harry se cubrió el rostro con sus manos tratando de dejar de reír. Aún no se maquillaba, aunque casi nunca lo hacía. Normalmente sólo aplicaba delineador a sus ojos en la parte superior de sus parpados, y un poco de labial color rosa. Louis usaba más maquillaje que ella. Louis siempre lucía perfecta, incluso cuando estaba al natural, incluso cuando estaba resfriada y miles de capas de maquillaje no podían cubrir su palidez y cansancio.

- No, así estoy bien. – Dijo Harry pasando el dorso de su mano por su nariz.

- ¿Estás segura? – Harry asintió. – De acuerdo entonces, ¿nos vamos?

- Espera, me pondré algo de maquillaje antes.

Louis esperó de pie bajo el marco de la puerta. Lucía feliz y ansiosa. Afuera estaba lloviendo, pero Louis traía un auto y no se mojarían demasiado, salvo cuando estuvieran caminando hacia al auto y cuando salieran del auto en la casa de Niall.

- Si Niall no tiene tu pay de queso podemos comprarlo más tarde. Mi hermana me debía algo de dinero.

- Cierto, de la ocasión cuando le diste para mil pruebas de embarazo. – Dijo Harry soltando una risa pequeña y breve.

- Siete, para ser exactos. Todas dieron negativo, hasta la fecha no entiendo por qué diablos no confió en las dos primeras.

- Creo que sólo quería estar segura, sabes.

- Si lo dice la chica del embarazo psicológico entonces debe ser verdad. – Comentó Louis haciendo espacio para que Harry saliera. Cogió la mano de Harry al salir, y no la soltó incluso cuando se despidieron de Gemma y su mamá. Se separaron cuando tuvieron que caminar hasta distintas puertas del auto, pero cuando estuvieron dentro Louis buscó la mano de Harry de nuevo y la dejó sobre su dorso por un par de segundos antes de encender el motor y empezar a conducir.

Dios. Harry estaba tan confundida. Estaba segura que no debería ser tan complicado notar si alguien estaba siendo agradable y atenta sólo porque eran amigas o estaba siendo agradable y atenta porque la miraba de forma diferente, justo como Harry quería que la mirara.

Al final resultó que Niall sí había comprado el pay de queso. Pasaron la primera media hora bebiendo Coronas y comiendo pay de queso, hablando acerca de un artículo que Louis había leído sobre los huracanes con nombres de mujeres.

- Básicamente dijeron que los huracanes con nombres de mujeres son los más fatales porque nadie los toma en serio.

- Tonterías. – Dijo Zayn sin querer creer.

- Es cierto. – Dijo Harry. – El huracán Katrina por ejemplo, o el Wanda.

- ¿Estás diciendo que este huracán hará mierda Yorkshire? – Preguntó Niall con genuino interés.

- Algunas partes, sí.

- Quizá los huracanes con nombres de mujer son más fatales porque simplemente resultan ser los huracanes con más fuerza.

- No. – Dijo Louis sonriendo de medio lado. – Es porque vivimos en un estúpido y asqueroso mundo misógino y sexista. Incluso un huracán con nombre de mujer pierde valor e interés porque el mundo no tiene tiempo para un huracán llamado Katrina o Amy.

Entonces Zayn había dicho que no podía ser cierto, que estaba exagerando, y luego Louis se había puesto intensa al respecto y había empezado a acercarse demasiado al territorio personal. Harry no sabía qué hacer, así que descansó su mano en la pierna de Louis y eso había funcionado. La mano de Louis había encontrado la de Harry y pronto ambas estuvieron susurrando y riendo a