después, cuando las sensaciones se evaporaban lentamente una a una, y empezó a sentir el sudor de su cuerpo, pesado, pegajoso, y Niall respiraba agitadamente, cansado, debajo suyo.

La cama del rubio era pequeñita, había sido una idea tonta eso de compartirla desde el principio. Zayn no creía pertenecer allí de todas formas, se sentía un poco débil en el abrazo de Niall, que no era ni un ángel, ni un demonio, y era las dos cosas al mismo tiempo.

El rubio le besó los labios, aún capaz de darle escalofríos, como cuando le besaba los dedos y Zayn estaba dentro suyo. “¿Qué eres, Ni?” murmuró el moreno y cerró los ojos. Estaba asustado, confundido, mareado, ebrio de kaipiroskas que no había bebido en toda la noche, pero, oh, tan cansado. Quería dormir y soñar con angelitos que no le pusieran la piel de gallina.

Cuando Niall lo besó otra vez  tenía una sonrisa dibujada en los labios, Zayn la sentía sobre su boca, y le molestó un poco, como si fuera una burla. “Deja de burlarte” lo retó sin abrir los ojos, y se acurrucó aún mejor en la cama. Era muy pequeña, realmente no debería estar allí.

“Buenas noches” fue toda la respuesta de Niall, eso y las suaves risitas cada vez que Zayn resoplaba insultos hacia el irlandés porque merecía una respuesta, en serio, cómo podía ser ese chico tan puro y casto capaz de ponerle un preservativo con la boca, por dios. No podía ser humano.

En algún momento entre la teoría de que Niall era un ciborg y la de que era un dios del sexo que había venido a la tierra a torturarlo, el rubio se quedó dormido. Zayn lo supo porque ya no se sonreía, ni le acariciaba la espalda.

Se sintió de golpe solo, en esa cama, que, en serio, era muy pequeñita para ellos dos. Por su cabeza  se cruzaron preguntas, de esas que realmente no vale la pena hacer porque no tienen respuesta.

¿Qué era eso? ¿Qué sería de eso mañana –esa tarde, mejor dicho, cuando despertaran? ¿Todavía sabría a limón y azúcar su boca después de que se lave los dientes? ¿Entraba Zayn en esa cama tan pequeña? ¿Debería irse ahora que el rubio dormía?

Realmente pensaba que debía irse, antes de que se encuentre el lunes tentado a aparecer en esa casa de nuevo, ahora que conocía el camino de memoria, como si hubiese ido mil veces. Realmente debería porque la cama era chica, y porque sería raro cuando despierten, y porque Niall parecía de otro mundo y le daba un poco de miedo. Realmente debería hacerlo pero afuera hacía frío y la piel del rubio era calentita, aunque parecía nieve, y realmente quería saber que gusto tendría después de lavarse los dientes.

Zayn estaba desnudo, le dolía la cabeza, y tenía a un tipo alto y delgado con un desequilibrado corte de cabello mirándolo con una media sonrisa.

—Tú no eres Niall —dijo el chico. No, lo era. Era Zayn, hasta donde recordaba—. ¿Dónde está él?

—No lo sé —balbuceó adolorido porque algo le punzaba la cabeza en el medio de las cejas—. Estaba aquí.

—Sí, me imaginé eso —el tipo seguía hablando y Zayn sólo quería que cerrara la puerta y se fuera, porque su voz era molesta y la luz del pasillo le hacía doler las retinas—. Escucha, ¿tienes 20? porque pensaba pedirle prestado a Niall para el taxi y el tipo me espera afuera…

—Claro —se giró en el colchón procurando que las sábanas todavía le cubrieran  las partes nobles. Palmeó torpemente en la cama hasta encontrar el par de jeans enredados a los pies. Sus últimos veinte estaban abollados en la esquina del bolsillo.

—Gracias —dijo el chico acercándose para tomar el dinero—, soy Harry.

—El compañero de cuarto —razonó y volvió a tirarse de espaldas sobre el colchón—. Zayn.

—Gusto en conocerte, Zayn —quiso responderle pero Harry había desaparecido antes de que siquiera encontrara las fuerzas para bostezar.

Se oyó un sonido metálico en el pasillo y después el portazo del frente, y entonces sólo hubo silencio en la oscura habitación de Niall.

No había rastros su mitad ángel—mitad demonio además del sabor amargo en su boca y el sueño húmedo del que Harry lo había despertado. A Zayn le llevó un momento recapitular lo que había pasado la noche anterior, y cuando lo hizo sintió de vuelta esa mezcla de sensaciones que antes de dormir lo había atravesado.

La incomodidad se saberse muy poco para ese lugar, muy poco para todo lugar de mundo en ese momento. Tenía un mugroso empleo que pagaba poco y ningún lugar donde dormir. Ya ni siquiera tenía los últimos resabios de la paga anterior, porque le había dado los veinte a Harry y aunque sabía que si se quedaba a esperar que se los devuelva, los recuperaría, eso significaba que tendría que ver a Niall y…

No podía enfrentarlo ahora. No podía mirarlo a los ojos y explicarle que le agradecía lo que había hecho pero que no podía volver a verlo. No hasta que tuviera un lugar decente donde dormir.

Sí, lo mejor