él, de tener la oportunidad—, pero su corazón se rompió cuando vio cómo chicas de doce años posteaban en sus muros de Facebook: 'Stuck in Her Day Dream Been This Way Since 18 :)))'

 

Niall rueda los ojos. "Necesitas relajarte con esto de la música. Yo soy el que la está estudiando, no tú. Hasta donde sé, estas estudiando Sociología, no Como ser un Total y Completo Snob Musical."

 

Harry ignora a Niall, porque honestamente, su opinión acerca de la música se convirtió en inválida el día que compró un poster de Justin Bieber.

 

 

El tercer día en que Harry tuvo la canción dentro de su cabeza se decidió a escucharla repetidamente, hasta ahora van treinta y dos veces. Él se imagina que si la escucha las suficientes veces se hartará de ella y su cerebro la reprimirá hasta lo más fondo.

 

Desafortunadamente, no hace más que obligar a Harry a aprenderse cada uno de los versos de esa terrible canción.

 

Luego intenta gritarse internamente, e imagina que su rostro refleja caras graciosas porque el chicho que estaba a su lado pensó que estaba muriendo, entonces Harry se dio por vencido con esa idea.

 

Nada parecía funcionar.

 

Harry, una vez más, contempla suicidarse.

 

 

Liam, quien no está prestando atención a Harry, está tan distraído mensajeándose con su novia que no piensa que sea la gran cosa tampoco.

 

"Es una buena canción, Harry," dice cansado. Harry se hunde en su asiento, dándole a Liam una mirada que fácilmente podría derretir el acero. (Liam ni se entera, está sonriéndole al teléfono debido al último mensaje de Danielle).

 

"No es una buena canción," exclama Harry al ver que a su amigo le da igual su mirada ultrajada. "Es espantosa y terrible y... oh, Dios, probablemente me va a crecer una vagina y me voy a convertir en una adolescente de trece años."

 

"No seas dramático," suspira.

 

"¡No quiero ser una adolescente de trece años!"

 

Liam, quien sigue mirando el teléfono—bastardo desconsiderado—, solo rueda los ojos. "Niall podría regalarte su poster de Justin Bieber. No sería tan malo."

 

"¡No quiero ese estúpido poster!", gruñe Harry.

 

"Mhmmm," Liam asiente, escribiendo un mensaje en respuesta al de Danielle. "Tampoco es como si te lo fuera a dar," dice, como si ese fuera el problema y Harry se pregunta cómo fue a dar con unos ignorantes y horribles amigos.

 

Claramente, él es la única persona que aprecia la música.

 

 


"Threw a wish in the well, don't ask me I'll never tell—" Harry comienza a cantar en voz baja mientras hace la fila en una pequeña tienda de café cerca de la Uni. La anciana delante de él le ha estado enviando algunas sonrisas amables pero ha comenzado a molestarse por el canturreo del rizado, por lo que Harry ha tratado de detenerse. Pero no es su culpa que la peor canción del mundo se le haya quedado metida en la cabeza, ¿de acuerdo? La verdad, desearía que esto le hubiese pasado a otra persona, alguien que se lo merezca, como Niall.

 

En este momento, odia a Carly Rae Jepsen con toda su alma.

 


"Hey, I just met you and this is craaazy, but here's my number, so call me maybeeee."


 

"Lindo cover, compañero," la voz tiene un pequeño deje divertido y Harry gira tan rápido que casi se cae. Un bonito chico está parado detrás de él, alzando una ceja ante la repentina torpeza de Harry.

 

"No me juzgues," dice Harry desesperado—y un poco distraído por el color de ojos del chico misterioso. Parece en forma y Harry solo quiere robárselo para tener una sesión de besos o algo así, pero, por supuesto, lo acaba de oír cantando Call me Maybe, que no es, para nada, algo que un respetable estudiante de universidad debería estar cantando. "Ha estado metida en mi cabeza por cuatro días."

 

"¿En serio?" El chico sonríe. "Una pena que no me la estuvieras cantando para conseguir mi número."

 

Harry alza sus hombros y sonríe para sí mismo, excepto que por dentro está enloqueciendo como una adolescente de catorce años. Si este chico quiere su número—o su alma o lo que quiera de él—, bien puede tenerlo.

 

"Mi nombre es Louis," dice el chico y el corazón de Harry casi se detiene porque ¿es esto cómo se siente el amor? Dios, es maravilloso.

 

"Harry," dice respondiendo a la pregunta implícita, pretendiendo que no está afectado por el lindo chico con el que está hablando. "Puedes llamarme si quieres," y la broma es tan terrible que Louis gime y Harry se siente un poco avergonzado.

 

"Bueno no voy a llamarte si puedo, pero definitivamente te voy a dar una llamada[2]," dice Louis, su voz suena tan casual que Harry casi se pierde el doble sentido.

 

Cuando están intercambiando números, y la chica interna de Harry está muriendo, Louis comenta, "A mí me gusta esa canción. ¿Es esa la clase de música que sueles escuchar?"

 

"Oh, Dios, no," dice horrorizado. "Me gusta Ed Sheeran—lo adoro, de hecho—, y claro,