los pasillos, asustado y tímido."No quiero esto. Nunca lo quise".

        Intentó de apurar su paso cuando sonó la campana, pero fue inútil. Él sabía que lo iba a encontrar y si trataba de huír, sería peor. Por eso, ni siquiera amagó a escapar cuando el chico de ojos esmeralda lo inmovilizó contra la pared y comenzó a pegarle.

–Hola, maricón –susurró, cerca de su cara, tomándolo de la barbilla y apretando esa zona hasta que sus nudillos estuvieron blancos–. ¿Qué tal tu día? –sonrió cínicamente.

        Era lo mismo todos los días, semanas meses. No había un minuto en el que estuviera en paz. Y el chico solo podía lamentarse y desear que todo acabe.

***


06/09/2014



Día 250 desde que mi vida es una mierda. “Another day in paradise”.




9:15 AM




Se ve que Harry no está teniendo una buena semana y se descarga conmigo. Aunque hoy no lo vi por aquí. Supongo que la suerte está conmigo hoy. Ya asumí hace tiempo de que soy su bolsa de boxeo andante, pero todavía no me acostumbro.



Ahora me dirijo hacia el vestuario. Estoy aprovechando que está vacío a estas horas y me daré un baño. Creo que lo necesito.


        Una vez llegado, Louis suspiró y dejó sus cosas caer sobre una de las baquetas que allí se encontraban. Comenzó a despojarse de sus ropas lentamente. Tomándose su tiempo, pensando que nadie lo molestaría hoy.

–¡Oh! Miren quién está aquí –al pobre chico se le heló la sangre. Ahí se dio cuenta de que el mundo estaba contra él. Se quedó estático en su lugar, sin mover ni siquiera un pelo. También, se había quitado la playera, cosa que hizo la situación aún más incómoda.

–H-harry –susurró–. No lo hagas, por favor –Louis estaba temblando. Quería llorar del coraje. No entendía qué había hecho mal.

–Ni lo pienses –dijo riendo, apoyando una mano en su hombro y haciendo a su cuerpo dar media vuelta, quedando enfrentados–. ¿Estás listo para.. –de pronto, Louis sintió algo extraño en su pecho, a la vez que observaba como el rizado lo miraba confundido y austado. A su vez, vio como una luz se encendía en el pecho del chico–. ¡Tu pecho está brillando! ¿Eso significa que...? –Dejó la frase en el aire y lo miró, aterrado.

–¡Oh! ¡Mierda! ¡No, no! –Exclamó, soltándose del agarre del menor–. Joder, ¡no!

–¿Eso significa que somos...? ¡Oh, no! –Harry sintió que iba a tener un ataque de asma. Él no era gay, ¡pero su maldita alma gemela era un chico! Esto no podía ser cierto.

        Con los ojos desorbitados, observó como Louis jalaba su cabelo hacia atrás mientras trataba de calmarse.

–¿Qué carajo haremos ahora, Harry? –Inútilmente, el chico negó con la cabeza.

–¿Crees que yo lo sé? ¡Estoy más confundido que tú, idiota!

–Uhm, analicemos esto: hace minutos estabas por pegarme, por milésima vez, por ser gay y ahora te enteras de que soy tu maldita alma gemela. Dame respuestas.

–¿Deberíamos besarnos? –indagó el chico.

–¿¡Me estás hablando en serio?! ¿Eres estúpido o paras para comer? –Harry se sonrojó, inevitablemente.

–Estoy nervioso, no entiendo esto. Tiene que haber un error.

–¡Tiene que ser una broma! ¡Harry, no hay errores en esto! ¡No existen! Es como si hubiera un error en el color de tu cabello. Es imposible. Eres mi alma gemela, te guste o no. Sé que es difícil, pero tienes que aceptarlo, porque... –Louis se vio interrumpido por un par de labios contra los suyos, que se movían tímidamente. El chico iba a separarse de él bruscamente y preguntarle qué carajo hacía, pero no se atrevió. Pero tampoco iba a seguirle el beso. No entendía, él le había hecho muchísimo daño y ahora lo estaba besando–. H-harry, espera, ¿qué haces? –preguntó suavemente, tratando de ser sutil y no herir sus sentimientos porque después de todo él era una buena persona y no rechazaría a alguien cruelmente.

–Pensé que besarte me serviría para aclarar todo. L-lo siento, Louis, yo... ¡No sé! No entiendo nada, no sé que sentir. Siento haberte pegado tanto –Harry comenzó a llorar–. Siento haber sido una mierda contigo, llamarte así. Yo no soy de esa manera, nunca supe por qué comencé a odiarte. Quizás estaba celoso. ¡No lo sé! La verdad es que no tengo nada en contra de los gays. ¡Lo siento tanto, Louis! ¡No sé que hacer para remediar todo esto! –El castaño negó con la cabeza.

–Ni lo pienses. No, Harry. Es injusto. Por ti y por lo que me haces lloré interminables veces y tú ahora pretendes que por pedirme perdón un par de veces va a solucionarse. Estás equivocado –el chico lo miró, con las lágrimas surcando sus mejillas.

–E-está bien –estaba