'empêche, ses lèvres entrouvertes semblait appeler ses baisers. Etonnant comme quelque chose qui l'avait dégoûté à douze ans lui paraissait normal et naturel cinq ans plus tard remarqua t-il avant de replonger dans ses pensées et notamment à ce qu'il s'était passé quatre mois plus tôt.

Ce matin là, Sasuke avait vu partir le groupe d'anbus chargé de sa surveillance, leur mission était terminée, l'Uchiha n'était officiellement plus en probation. Et même s'il n'avait pas l'autorisation de sortir du village, tous savaient et Tsunade la première que s'il le voulait, Sasuke pourrait quitter Konoha sans que personne ne s'en aperçoive. Chose dont Naruto était également parfaitement conscient et même s'il faisait confiance à son ancien meilleur ami, il avait cette peur irraisonnée au fond de lui de le voir partir encore une fois. Aussi après leur entraînement quotidien et leur repas chez Ichiraku, le blond et le brun s'était retrouvé une fois de plus tous les deux cette fois, chez Naruto. Ils s'étaient assis sur le lit du blond faute d'autres endroits où s'asseoir confortablement. Sasuke lisait tandis que Naruto…que Naruto s'agitait nerveusement de l'autre côté du lit. Il s'était levé peut-être dix fois, avait proposé autant de fois à son ami de boire quelque chose, de manger quelque chose, avait pris un livre, l'avait reposé, l'avait repris et ainsi de suite. Sasuke avait bien remarqué ce comportement qui lui aurait paru normal concernant Naruto quelques années auparavant ou s'il y avait eu du monde avec eux, mais pas quand ils n'étaient que deux. Normalement, le blond était beaucoup plus calme et posé, capable de rester plusieurs heures assis à côté de Sasuke à se perdre dans ses propres pensées.

- Dobe !

- Quoi ?

- Qu'est-ce que tu fais ?

- Ben je lis.

- Pfft.

- Quoi. ?

- Tu n'as pas remarqué que c'est le troisième livre différent que tu prends depuis tout à l'heure, je me demande comment tu arrives à suivre ce qu'il s'y passe.

- Ah, heu…dit-il lui souriant en se grattant l'arrière du crâne, signe visible de sa gêne, je n'ai pas fait attention.

- Qu'est-ce que tu as ?

- Moi, rien, rien, dit-il, tu veux boire quelque chose.

Sasuke soupira, posa son livre, puis saisissant la tasse à côté de lui la tendit vers Naruto.

- Je n'ai pas encore fini mon thé, par ailleurs, c'est au moins la dixième fois que tu me proposes quelque chose.

- Ah, heu…

Le brun s'approcha de son ami.

- Dis moi ce qu'il y a Naruto.

- Il n'y a rien, je t'assure.

- Naruto, je pensais que tu pouvais me faire confiance.

- Bien sûr, pourquoi dis-tu ça ?

- Dobe, lança énergiquement Sasuke que cette discussion commençait à ennuyer à tourner en rond.

- Ok, soupira Naruto en rendant si rapidement les armes que le brun en fut surpris.

Cependant, l'Uchiha se tu, attendant que le blond reprenne la parole.

- Et bien, je me demandais… heu… tu sais depuis aujourd'hui, tu n'es plus sous surveillance.

- J'avais remarqué dobe.

Il se prit un regard noir assez surprenant de la part de Naruto et leva la main en signe d'excuse.

- Bref, je, heu…

Le blond soupira un coup semblant s'agacer lui-même en cette parodie d'Hinata.

- Vas-tu rester ?

Un sourcil interrogateur lui répondit.

- Tu n'as jamais clairement dit ce que tu comptais faire à long terme. La dernière fois que nous en avons parlé, je t'ai dit qu'il valait autant être ici qu'ailleurs et tu n'as répondu que hn. Puis, tu as décidé de rester pour réfléchir à ce que tu allais faire, alors je te le demande, as-tu pris ta décision.

- Pourquoi me demander ça maintenant.

- Parce que tu peux partir quand tu le veux.

- Tu oublies que je n'ai pas le droit de sortir de Konoha.

A nouveau ce regard noir si étrange dans ses yeux bleus d'ordinaire si joyeux, mais il comprit parfaitement sa signification.

- Cela fait huit mois que tu es là, tu as largement eu le temps de réfléchir.

- En effet.

- Alors ?

- Je vais rester Naruto.

- Pourquoi ?

- Comment ça pourquoi ?

- Tu m'as compris, je veux connaître tes raisons.

- Savoir que je reste, ne te suffit pas.

- Non !

Le regard bleu était direct et décidé, un regard que Sasuke connaissait et qui signifiait que le blond n'abandonnerait pas tant qu'il n'aurait pas eu sa réponse. Sasuke soupira, voilà exactement la conversation qu'il avait espéré éviter. Bien sûr qu'