se laissa sucer. Le type n'était pas mauvais, même s'il avait connu mieux, mais sa façon de le gober n'était pas désagréable. Il poussa un léger soupir et le guida de sa main pour lui montrer quel rythme il souhaitait. Complaisant, le jeune homme accéléra ses mouvements de succion et Brian gémit légèrement. Cependant, lorsqu'il commença à vouloir lui caresser les bourses, il attrapa sa main pour lui signifier clairement de s'arrêter. L'autre n'insista pas. Depuis l'opération, Brian n'aimait pas qu'on le touche là. Il avait toujours cette étrange appréhension que l'implant se sente ou la cicatrice ou… il ne savait quoi. De Justin pourtant, il acceptait les caresses sans rechigner. Cela le fit sourire un instant et il conserva les yeux fermés, cette image-là en tête : Justin en train de le sucer. Il jouit rapidement et sans trop de bruit. Contrairement au Babylon, il n'y avait ici aucune musique assourdissante pour couvrir sa voix. Le type se redressa en se léchant les lèvres. Il se pencha à l'oreille de Brian, son haleine exhalant l'odeur du sperme. - T'étais bon. Il posa un papier, certainement son numéro de téléphone à côté du lavabo et sortit. Brian se rhabilla avant de se laver les mains. Il observa un instant son reflet dans le miroir de la cabine et s'offrit un petit sourire. Il s'essuya les mains, jeta le Sopalin ainsi que le morceau de papier. Il n'en avait rien à faire de reprendre contact avec ce type. Il reprit sagement sa place et attendit que l'appareil atterrisse. Il attrapa son sac, qu'il ne mettait jamais en soute, et sortit rapidement de l'aéroport. Il dut patienter une petite dizaine de minutes pour obtenir un taxi et trente-cinq minutes plus tard, il en ressortait. Il se trouvait devant un immeuble typiquement new-yorkais mais qui semblait presque aussi vieux que la ville elle-même. Il monta rapidement les quatre petites marches qui précédaient la porte d'entrée. Il l'ouvrit et grimpa au troisième étage, l'escalier grinçant sous ses pas. L'intérieur n'était pas plus glorieux que l'extérieur et franchement minable en comparaison du manoir que Brian leur avait acheté mais la vie à New York était loin d'être donnée. Il ne l'avouerait pas mais plus il approchait de l'appartement, plus il accélérait. Ils n'avaient pas pu se voir le week-end dernier et malgré la fellation précédente, il était plus que d'humeur à remettre le couvert. A travers la porte de bois, il entendit de la musique : du violon. Il haïssait cet instrument avec une rare force et cela l'agaçait toujours autant quand Justin en écoutait. Il inséra sa clef et ouvrit la porte. Le jeune homme se retourna dès qu'il entendit celle-ci s'ouvrir. Brian entra comme chez lui, jetant son trousseau sur le meuble brinquebalant de l'entrée. Ce dernier était un peu à l'image de l'appartement. Rien ici ne semblait vouloir tenir droit, à commencer par les stores qui cachaient à moitié les fenêtres et que le locataire n'essayait même plus de redresser. Ce dernier justement quitta le minuscule coin qu'il appelait cuisine pour s'avancer l'accueillir. Il ne portait qu'un jean et Brian ne put qu'apprécier son torse nu. Leurs yeux, brillants, s'attrapèrent et un même sourire apparut sur leurs lèvres. Le Pittsburgien desserra sa cravate avant de la retirer, faisant hausser les sourcils à son compagnon. Puis, il fit glisser son manteau au sol avant de s'attaquer aux boutons de sa chemise qui prit le même chemin. Justin laissa échapper un petit rire avant de s'appuyer contre le bureau derrière lui. Brian fit sauter le bouton de son pantalon et baissa sa braguette, avant d'avancer vers son amant. Leur sourire s'agrandit, une lueur coquine dans le regard. Le publiciste s'approcha de lui et passa sa main gauche autour de sa taille jusqu'à ses reins, caressant la peau douce de Justin. Son autre main vint se perdre dans les cheveux courts du peintre, s'amusant en les sentant reprendre leur place après sa caresse. Il les avait recoupés peu de temps après être arrivé à New York et Brian trouvait que ça lui allait bien. Il frotta son bas-ventre contre celui de son amant, l'allumant plus qu'un peu. Puis, il se pencha vers son oreille. - Jette-moi ce CD ! Justin éclata de rire. - Ce n'est pas le sien. - Rien à faire. Une promesse est une promesse. - Pas de violon en ta présence, nuança Justin. Tu n'étais pas là, à ce que je sache. Il se défit de son étreinte et avança jusqu'à sa chaîne hifi qu'il coupa. - Content ? Mais Brian était déjà derrière lui, les lèvres déposant un rapide baiser sur son cou, les mains sur les