faire d'autre. Et ça commençait très sérieusement à lui peser sur les nerfs. D'autant que le « coup de foudre » que son fils avait eu pour son second père se confirmait de jour en jour. Il cherchait Sasuke et ne manquait jamais de lui bondir dessus lorsqu'il le voyait. D'ailleurs, la seule mission que Naruto avait eue en quinze jours, s'était terminée par Sasuke passant son après-midi au parc avec Akemi et Riju. La brune s'était méfiée tout d'abord mais au vu du comportement du petit, elle les avait laissés ensemble, trouvant plutôt charmant et sympathique cet Uchiha qu'on lui avait décrit froid et hautain.

Le soir pendant le repas, Naruto n'avait entendu que « Sasuke ceci », « Sasuke cela », « Sasuke m'a montré comment si » « et comment ça » et « Sasuke il est super fort » et « quand est-ce qu'on revoit Sasuke ? ». Il avait cru en devenir fou.

Mais que pouvait-il dire quand lui-même se surprenait à espérer croiser le jeune homme ? Quand bien malgré lui, il cherchait dans la foule la silhouette du brun? Quand il lui était arrivé de le reconnaître à son parfum et d'en frémir de la tête aux pieds ?

Quand à la conversation sur : «Sasuke te plaît-il encore» et «as-tu envie de le laisser revenir dans ta vie», oh que oui, il l'avait déjà eue. Il s'était même demandé un instant de quel côté était Sakura tant elle lui avait vanté les mérites de Sasuke. A croire qu'elle désirait ardemment les voir se mettre ensemble.

- Non, je veux juste comprendre pour quelles raisons tu repousses ce que tu as l'air de vouloir. Et je sais qu'elles doivent être bonnes parce que je te connais suffisamment pour savoir qu'il ne s'agit pas de fierté mal placée.

Que pouvait-il répondre à ça ? En fait, il se rendait compte qu'il n'avait guère de réponses à apporter à quoi que ce soit depuis que Sasuke avait fait son grand retour. Pour être honnête, il ne savait pas. S'il regardait la vérité en face, il était obligé d'avouer que oui, Sasuke l'attirait, oui, il avait envie de lui, physiquement. D'ailleurs, les rêves, étrange réminiscence de leur étreinte passée, qu'il avait faits ces dernières semaines à intervalles plus ou moins réguliers n'étaient que des confirmations de cela. Pour autant, il ne pouvait pas simplement céder pour des besoins d'ordre sexuel.

Ensuite, il y avait tout ce à quoi il avait renoncé quand il avait perdu l'espoir de voir Sasuke rentrer. C'était difficile de revenir en arrière, de reconnaître qu'il s'était trompé sur le brun, de parier sur lui. Pourtant, il était du genre chanceux aux jeux ! Mais, là… que se passerait-il s'il décidait de laisser Sasuke revenir, de le laisser prendre une place dans sa vie et plus encore dans celle de Riju ? Il aimait son fils plus que tout, son arrivée avait changé son existence et sa façon d'être.

Lors des missions, il ne fonçait plus bêtement dans le tas, il réfléchissait à une stratégie, parce qu'il n'était plus le seul concerné, parce qu'il ne voulait pas qu'un jour Akemi ou Sakura ou Tsunade aille parler à son bébé pour lui annoncer qu'il n'avait plus de papa. Il ne voulait pas voir de larmes sur le visage magnifique de son enfant. Mais s'il laissait Sasuke devenir son père et que celui-ci partait une nouvelle fois, lui bien sûr aurait le cœur brisé mais Riju ? Qu'en serait-il du petit ? Il aimait déjà beaucoup trop Sasuke. Pourrait-il supporter, accepter qu'on abandonne son fils ?

Et puis, quoi, c'était trop facile, je te promets qu'on parlera, je disparais pendant quatre ans et je reviens la bouche en cœur pour te récupérer, genre « ben quoi ? ». Non !

Toutes ces questions, les voilà qui repassaient dans sa tête alors qu'il reprenait le chemin de chez lui. Seulement, il devait absolument les mettre de côté parce qu'il allait avoir suffisamment de choses à gérer avant et pendant la mission. Il maudit une dernière fois Tsunade, se promettant qu'il trouverait quelque chose pour se venger. Peut-être qu'il pourrait révéler à Shizune quelques sales petits secrets de la Cinquième, du genre la dernière cachette qu'elle avait trouvé pour son saké ? Non, ça c'était beaucoup trop risqué même pour lui.

Bon, bon, se concentrer sur les choses à faire et ne pas penser au sourire que devait arborer Sasuke à l'instant même, alors que l'Hokage lui apprenait qu'ils étaient en mission tous les deux, rien que tous les deux. Non, ne pas y penser. Donc, il devait préparer son sac et celui de Riju, la mission ne serait pas particulièrement longue