à ses chevilles libérant ainsi son sexe.

Une des mains d'Ange le retrouva aussitôt et entreprit de le caresser doucement, d'abord quelques cercles sur le gland, puis un unique et long mouvement de va et vient. Ensuite, ce furent ses doigts qui passèrent sous la verge, le long de la veine, chatouillant presque la tendre peau.

Sasuke avait laissé sa tête reposer un peu plus contre le canapé, ses yeux suivant chaque mouvement de la main sur lui. Tout en savourant les caresses auxquelles le soumettait Ange, il releva la tête pour tomber dans les yeux azurs qui l'observaient, guettant ses réactions. Lorsqu'il vit que le brun le regardait, il lui fit un grand sourire et posa plus fermement sa main sur la verge tendue de désir. Sasuke gémit et se mordit légèrement la lèvre.

Aussitôt un doigt vint passer entre celles-ci libérant la chair des incisives.

- Allons, allons, nous ne voulons pas que vous vous blessiez n'est-ce pas ?

- Peut-être que c'est ce que je veux.

- Est-ce ce que vous voulez Monsieur ?

- Sasuke, appelez moi Sasuke, murmura t-il alors qu'un brusque mouvement sur sa hampe venait de le faire se contracter.

- Bien Sasuke. Est-ce ce que vous voulez ?

Sasuke sourit. Ange était donc têtu.

- Non.

- Bien.

Le brun regarda le jeune homme reprendre ses mouvements et se concentrer de nouveau sur son sexe. Il laissa son regard dériver du bras au dos du blond sous la chemise duquel on devinait les mouvements de sa musculature. Il voulait voir ça.

- Ange.

- Oui.

- Votre chemise, je souhaiterais que vous la posiez.

- Bien sûr.

Le blond se recula et commença à la déboutonner doucement, langoureusement. Il ouvrait le tissu petit à petit laissant entrevoir un torse glabre et bronzé, une musculature saillante. Lorsque tous les boutons furent défaits, il fit glisser le coton le long de ses épaules et s'en libéra. Sasuke passa sa main sur le pectoraux et le ventre d'Ange savourant la douceur de sa peau. Il fut heureux de sentir l'autre frissonner sous sa caresse et gémir lorsqu'il pinça doucement un des deux tétons qui semblaient le tenter.

- Est-ce mieux ainsi ?

- Beaucoup mieux.

Ange sourit et reprit son activité mais cette fois-ci, il amena en plus de sa main, sa langue jusqu'au sexe de Sasuke et commença doucement à le lécher de-ci delà, passant de la verge aux bourses et inversement. Les doigts opalins vinrent de nouveau se perdre dans les cheveux blonds serrant un peu mais ne prenant pas le contrôle.

Après avoir joué de la sorte pendant quelques minutes, Ange finit par prendre le sexe en bouche et Sasuke laissa échapper un petit cri de plaisir. Il entama un rapide va et vient, déglutissant pour laisser la verge entrer entièrement en lui, tétant le gland lorsque seul celui-ci restait dans sa bouche. Les hanches de Sasuke bougeaient de leur propre volonté, il avait les yeux fermés et toutes sortes de bruits incongrues sortaient de sa bouche. C'était la meilleure fellation que l'on n'ait jamais pratiquée sur lui.

Oui, incontestablement rien de mieux qu'un professionnel pour ce genre de choses. Un coup de langue particulièrement agile lui arracha un nouveau cri de plaisir qui se prolongea en un gémissement lorsqu'il sentit un doigt venir caresser son intimité. Il se laissa un peu plus aller permettant ainsi à Ange d'approfondir la caresse. Rapidement, sa bouche et son doigt adoptèrent le même rythme et Sasuke sentit qu'il ne tiendrait plus longtemps. Ange le relâcha un instant laissant seule sa main continuer son mouvement.

- Sasuke, voulez-vous que j'aille jusqu'au bout ou souhaitez-vous que je m'arrête maintenant ?

Intéressante question. Pensait-il être capable de rebander après avoir joui une première fois ? Il regarda le magnifique blond à ses pieds et il sut que oui, il n'aurait qu'à regarder ce corps et l'envie renaîtrait en lui en une fraction de seconde. Il allait répondre lorsque son corps se contracta violemment sans toutefois exploser. Le blond venait de frapper sa prostate. Cela acheva le débat interne de Sasuke.

- Continue.

Le blond ne répondit rien mais reprit le sexe en bouche, il ne lui fallut que quelques minutes pour amener Sasuke à sa jouissance. L'onde de plaisir qui grondait en lui depuis un moment ne demandait qu'à être libéré.

Il explosa dans la cavité brûlante en laissant échapper un bruyant râle de plaisir. Il garda les yeux fermés un moment savourant les dernières vagues de son orgasme qui parcouraient son corps. Il sentit vaguement le doigt d'Ange quitter son intimité tandis qu'il libérait son sexe.

Il ouvrit les yeux et plongea dans ceux de l'homme à ses pieds. De sa main toujours emmêlée dans les cheveux blonds, il l'attira à lui pour un nouveau baiser langoureux dont il garda le contrôle. Il ne se lassait ni de son goût, ni de la façon dont sa langue s'enroulait autour de la sienne. Il le