« Je comprends mieux pourquoi tu l'as choisi ». Le ton appréciateur était un grand compliment de sa part. Il avait également pu apprécier les qualités du jeune homme, son parfait respect de l'étiquette et des convenances. C'était sans doute en cela qu'il avait fini de convaincre le lord.

Cependant, l'état du roi n'allant pas en s'améliorant, l'esprit du prince avait rapidement été occupé par bien d'autres choses. Mais comme il levait les yeux de temps en temps, il savourait de pouvoir s'arrêter sur le corps superbe du garde. C'était exactement le type de physique qu'il appréciait d'avoir sous lui. En matière de partenaires sexuels, Rhys était plutôt ouvert. Il couchait aussi bien avec des hommes que des femmes. A dire vrai, il voyait dans le sexe un loisir très complet et trouvait bien dommage de s'arrêter sur l'un ou l'autre genre. Cependant, s'il aimait à avoir des relations homosexuelles, il appréciait des les avoir avec de vrais mâles. Les efféminés dont on pouvait se demander s'ils étaient des hommes ne l'avaient jamais attiré. A ce compte-là, il préférait toujours arrêter son choix sur une femme, dotée de courbes généreuses. S'il s'envoyait un homme, il voulait un corps musclé, il voulait caresser des biceps, des pectoraux, des abdominaux marqués et les cuisses qui entouraient alors ses hanches devaient avoir la force de se maintenir sans qu'il ait besoin de les retenir. Et Zephyr, ma foi, possédait l'ensemble de ses qualités et bien d'autres.

Le prince prenait de plus en plus souvent l'habitude de lui demander son avis. Ce dernier se révélait généralement pertinent et Rhys apprit rapidement à compter sur les capacités d'analyse de son garde du corps lors des entretiens qu'ils avaient. Zephyr voyait des gestes, des réactions que le prince, parfois occupé à lire les documents qui lui étaient donnés ou concentré, pour un temps, sur autre chose, ne pouvait pas toujours saisir. L'un dans l'autre, il se révélait un choix sûr.

Le seul point qui lui manquait était d'être un peu plus détendu en présence du prince. Ce dernier essayait de l'entraîner dans des conversations plus légères surtout aux premières heures de la journée ou encore plus celles de fin de soirée, quand il cherchait à se vider un peu la tête. Zephyr répondait de bonne grâce mais semblait toujours sur la réserve, parlant peu de lui-même, de ce qu'il faisait ou aimait. Il aurait pensé qu'il avait face à lui la nature du garde s'il ne l'avait surpris à plaisanter avec Michaa. Quand il avait interrogé son jeune secrétaire, celui-ci avait répondu que c'était normal, ouvrant de grands yeux comme si Rhys venait d'annoncer qu'il allait désormais se balader nu dans le château ou quelques énormités du genre. L'étiquette, les convenances, tout en somme, obligeait le garde royal à ce genre de comportement en présence de l'héritier de la couronne. Il montrait le même genre de respect et d'attitude envers Evie.

Cela avait grandement agacé Rhys. Passe encore que Michaa agisse comme cela envers lui, son amour des conventions expliquait cela, encore que par moment le jeune homme se laissait aller à le réprimander gentiment, mais pitié, il n'en voulait pas deux comme cela autour de lui. Seulement, quand il en avait glissé un mot à Zephyr un matin alors qu'il passait sa chemise, celui-ci avait paru plus gêné que jamais. Le prince avait constaté que le jeune homme en avait rougi et lorsqu'il le lui avait fait remarquer, il avait entendu le garde bredouiller une vague excuse qui l'avait amusé.

Par la suite, les rougissements et les bredouillements étaient régulièrement revenus, dès lors que Rhys essayait de se montrer plus familier. Cela amusait le futur souverain qui, par ailleurs, s'était fait depuis longtemps à l'idée qu'il ne pourrait jamais se débarrasser du type de respect que sa condition imposait. Néanmoins, si Zephyr ne parvenait pas à se détendre en sa compagnie, le prince, lui, se laissait plus facilement aller, entraînant le garde du corps avec lui lors de ses sorties qu'elles soient officielles ou non. Ce dernier ne disait jamais rien, se contentant de suivre et de surveiller, ne répondant pas aux avances ou aux remarques des jeunes femmes que Rhys pouvait fréquenter et dont certaines, n'ayant pas froid aux yeux, lui avaient suggéré de se joindre à eux. Oh, il avait bien rougi comme une tomate quand le prince s'était amusé à le provoquer, lui proposant même de lui céder la place s'il préférait, mais Rhys n'avait pas cherché plus loin, mettant le tout sur le compte de la pudibonderie de son garde du corps.

Ce soir-là, il était seul dans sa chambre, s'apprêtant à prendre une nuit de repos bien méritée. La journée avait été harassante, faite de ronds de jambe et de négociations