il avait découvert l'avantage de l'anonymat. Il avait des papiers moldus au nom de Louis Black, identité qu'il employait pour notamment louer un petit bureau dans le quartier des affaires. C'est moi qui l'ai vidé à sa mort. Hormis son matériel informatique, il y avait quelques objets personnels sans valeur marchande, c'est tout. Ils sont à la maison.

C'est décidément la journée des découvertes. Après la vie privée du Sauveur du monde sorcier, la vie parallèle de Monsieur Malfoy senior.

— Tu es sûr que je n'ai pas des frères et sœurs moldus ou un autre foyer à assumer ailleurs ?

— Ton père vous aimait beaucoup ta mère et toi. Les seuls objets personnels que j'ai trouvés se rapportent tous à vous.

Nous visitons toutes les cachettes que je connais au manoir sans résultat. Découragé, je me laisse tomber dans un fauteuil quand un elfe m'apporte un message amené par hibou. Je l'ouvre et le lit avant de le tendre à Harry. Comme il l'avait pensé, ils accentuent la pression. Il me reste vingt-quatre heures pour trouver le CD avant que ma mère ne paie mon indifférence ou mon incompétence.

— Ils ont compris que tu n'as pas le CD et que tu cherches. commente-t-il avant de s'abimer dans ses pensées.

— ...

— Draco ?

— Hmm?

— Tu es sûr qu'il n'y a rien d'autre ici ? Dans la cave par exemple ?

— Après la mort de Voldemort, mon père a tout fait murer.

— Gringotts ?

— Pas de clef dans le coffre, j'en suis sûr.

— Bon ! Il ne reste qu'une solution. On retourne chez moi.

Le soupir excédé que je pousse le fait sourire.

— Je croyais que tu y dormais bien ?

Puis-je lui dire que c'était avant de savoir qu'il y vivait avec son petit-ami ? Manifestement non.

— J'aime beaucoup ma maison. Je l'ai fait entièrement rénover l'année dernière. J'ai sélectionné chaque meuble, chaque tapis. Ça m'a beaucoup aidé à me sortir de mon état dépressif qu'Hermione a évoqué tantôt devant toi.

— Tu y étais attaché à ce point ?

— Il a été mon premier petit-ami, fait-il. Je ne peux pas dire que je l'aimais, de la passion oui, l'amour pour moi c'est autre chose...

— Et depuis ?

— J'ai eu quelques aventures sans importance.

Je reste là avec son insouciance en travers de la gorge, avec mon désir insatisfait depuis quatre ans, avec ma soif d'amour que je n'ai jamais comblée, avec ma jalousie de son bonheur, de ses amants. Son regard me vrille. Je me sens transparent, je lui en veux de ses réponses et je m'en veux aussi de mes questions.

— Pour brouiller les pistes, nous allons prendre le réseau de cheminette pour le Chaudron Baveur.

Une fois encore je le suis mais cette fois avec le désir d'être ailleurs, si ce n'était pour ma mère, je m'enfuirais loin. J'atterris derrière lui dans une chambre vide et miteuse de l'auberge sorcière, aussitôt il me saisit par la taille et nous transplanons dans un salon sombre. Il me semble familier, pourtant je ne me rappelle pas les fauteuils en velours, les portraits sévères, les tapis qui étaient certainement magnifiques mais qui sont maintenant poussiéreux et mités. Juste une vague impression de déjà vu. Je m'appuie contre lui un eu plus longtemps qu'il n'est nécessaire.

— Où sommes nous ?

— Chez ta grand-mère ! C'est la maison des Black, croit-il bon d'ajouter.

— J'avais compris !

— On va rejoindre la voiture d'ici sans passer par l'entreprise de démolition.

Sa voix est restée sereine malgré mon ton mordant. J'essaie de me calmer. J'avale l'air frais du soir, après l'odeur de renfermé de la maison ça fait du bien. Je calque mon allure sur la sienne, rapide, souple, loin de ses gestes maladroits d'adolescent. Nous arrivons à la voiture, puis à la maison en peu de temps. Le trajet m'a paru court. Je retrouve, c'est vrai, avec plaisir le living clair, les fauteuils moelleux, les meubles en bois massif patiné. Je prends cette fois le temps de regarder autour de moi. Puis j'ose poser la question qui me taraude depuis deux jours.

— Tu crois qu'elle est en bonne santé ?

— Autant qu'on peut l'être dans ces circonstances. Ils ne lui feront rien pour le moment. Ta mère est quelqu'un de solide.

— Depuis la mort de mon père beaucoup moins.

Il appelle son elfe et lui demande de nous préparer à manger puis disparaît. Au bout de dix minutes je pars à sa recherche, j'ai froid. Je pousse une porte entrouverte, il est