torturées.

Où es-tu encore en train de jouer au héros ? J'espère, impétueux Gryffondor, que tu n'as pas encore été te fourrer dans la gueule du loup. J'ai si froid, j'aimerais tant me réchauffer à ta haine, être vivant enfin. Je mange, je bois, je suis les cours mais mon esprit revit les horreurs que j'ai surprises au manoir, elles ne me quittent plus. Et pour oublier un regard de la couleur du sang, j'ai besoin de me rafraîchir dans les yeux du Survivant. C'est risible non ?

Il est temps que tu rentres, bientôt ils seront là, je le sens, je le sais. Ils chuchotent dans le dortoir, ils échangent des rires complices et se taisent dès que j'arrive. Draco Malfoy n'est plus vraiment bien vu par ses pairs. Je ne suis pour eux qu'un pion en sursis. Je sais que le jour venu les autres maisons seront derrière toi, professeurs et élèves. Moi, je ne sais pas. Je ne veux pas me battre mais personne ne me demande mon avis. Je ferai ce que je peux pour rester vivant. Pour quel avenir ? Je ne sais pas. D'un côté je serai le mangemort fils de mangemort, de l'autre le lâche qui a échoué et les a vendus. Dans ma désespérance, il n'y a qu'un élément immuable...  Toi.

Tout ça pour en arriver à te dire que c'est fini ! Pour moi, c'est fini. Demain, dans une semaine, dans un mois, peu importe, nous serons peut-être encore face à face, mais il n'y aura plus jamais d'avada kedavra ou alors si je dois donner le change, je serai le jeune sorcier le plus maladroit de tous les temps. Si il ne doit en rester qu'un, je veux que ce soit toi, toi mon ennemi.

 








 Montage photos : Sangdelicorne  -  photo :  Warner Bros

 

J'entends la mer...le bruit du ressac sur la grève... Elle devrait être synonyme de voyages, de liberté, de plaisir des enfants sur les plages. Dans mon esprit, jamais... Entre Azkaban, la caverne aux inferi et cette tombe que je viens de creuser, elle n'évoque que solitude, cruauté et mort. Comme le monde où tu évolues, où j'évolue. Je pense à toi, je pense à nous.

CI-GÎT DOBBY, ELFE LIBRE.

Libre depuis qu'il ne vous appartenait plus. Il m'a parlé de toi, Malefoy. Si Lucius a toujours été cruel et brutal avec lui, ce n'était pas ton cas. Tu ne l'as pas traité avec respect mais il t'arrivait d'avoir pitié de lui. Je n'avais pas compris comment il était venu vers moi la première fois... Ton secret sera bien gardé.

Mais je sais. Et je te vois différemment.

 

Tu n'a pas été un bon maître, quand tu étais en colère, il était le premier à le savoir et à la subir.

Je n'ai pas été un bon ami. Il ne fait pas bon être ami avec Harry Potter, ça mène plus vite au cimetière qu'au troquet du coin!

Il n'aura pas vu que tu changeais, que tu n'avais pu te résoudre à devenir un assassin... Il n'aura pas vu l'héritier des Malefoy osciller entre le bien et le mal et pencher très doucement vers le premier.

Mais je sais. Et je te vois différemment.

 

Oh, tu ne seras jamais le héros de l'histoire, pour ça il faut être un stupide gryffondor courageux jusqu'à la témérité, naïf et manipulable ! Je me suis fait dicter ma conduite, Malefoy, comme un idiot, par un mentor que je croyais parfait et qui a flirté avec les mêmes idées de grandeur que la face de serpent qui sert de maître à ton père ! Et je n'ai rien vu ! Rien du tout !

Alors comment toi aurais-tu pu regarder la vie en dehors des principes que ton père t'a inculqués dès ton premier âge ?

Non! Tu n'es pas de l'étoffe dont on fait les chevaliers, mais peut-être de celle dont on fait les gens biens. Les héros pensent aux autres d'abord, toi tu penses à toi-même avant tout.

Car c'est bien là ton unique problème, n'est-ce pas ? Préserver ta précieuse vie! Tout au moins c'est ce que tout le monde pense.

Mais je sais. Et je te vois différemment.

 

Il est étrange de se dire que celui qui avait tout au départ a toujours eu le mauvais rôle de par sa naissance. Et celui qui n'avait rien, le beau rôle sans avoir fait quoi que ce soit pour ça. Où est le mérite ?

Ensuite tu n'as plus été qu'un serpentard, plongé dans cette maison qui, depuis Salazar, oscille entre magie noire et soif de pouvoir. Tu l'as acceptée avec joie, un autre choix était impensable pour