homme, ils se rencontrés au tea-room Marie Siska. Ils s'étaient perdus de vue depuis longtemps. Malgré le regard furibond de son amour, il n'a pas su comment refuser cette soirée qu'il proposait. Ils se sont donc retrouvés dans un endroit à la mode, clinquant et bruyant. Le contraire de ce qu'apprécie son chéri qui ne cache pas son mécontentement. Quant au taiseux Boris, le sex-friend de Lio, il s'amuse en contemplant la scène d'un air narquois. —  Tout ça pour dire que je n'ai pas changé, raille ce dernier. Pas d'attaches, continue-t-il avec un clin d’œil vers Boris. Et toi  ? C'est du sérieux vous deux  ? pense-t-il enfin à s'enquérir. —  Je l'ai demandé en mariage le jour du réveillon, Sébastien m'a fait le bonheur d'accepter. —  Vous marier  ? Lio fait entendre un ricanement. Nathan ne sait que répondre, que faire. Ils n'ont plus rien à partager. —  Tu crèves de jalousie, assène son fiancé en toisant Lionel. Boris éclate d'un rire tonitruant.

Mot découvert le 5 décembre : fleurs

Adossé à la tête de lit, son ange entre les bras, il passe en revue d'anciens enregistrements. Ses parents ont tout déménagé de Liège. Ses livres. Ses films. Ses musiques.  Il découvre, à travers ces souvenirs, l'adolescent qu'était Nathan.  Et ce côté lui plaît bien plus que le sorteur, le séducteur décrit par ce prétentieux Lionel qu'il a eu grand plaisir à remettre à sa place. Bon, la soirée s'est mal terminée, c'est certain.  Cela a pourtant fait rire son fiancé qui l'a soutenu.
"Suffit pour être ensorceleur de faire pousser des fleurs de méninges" chante Serge Reggiani. Déjà à cette époque, ils étaient en symbiose. Lui succède Charles Aznavour et "Comme ils disent".
—    Quand as-tu su  ?
—    Tôt. Treize ou quatorze ans.  Je crois même que j'y pensais avant, ajoute-t-il après avoir réfléchi.
—    Moi beaucoup plus tard, raconte Sébastien.  Je ne voulais pas.  Je savais comment ce serait accueilli. Peut-on nier l'évidence ?
—    Tu sais maintenant que non, murmure son chéri contre son oreille.
—    Mon manque d'expérience avec les hommes te gêne ?
—    Me gêner ? se moque-t-il avec un petite rire. Tu ne dois pas écouter ce que disent les autres, Séba.  Encore moins Lionel. Toi, tu me bouleverses d'un seul baiser.

Mot découvert le 6 décembre: caviar

 

Les parents de Nathan sont sortis ce soir avec des amis. C'est en tête à tête qu'ils dînent, contemplant par la baie donnant sur la digue l'animation qui y règne. Quelques zakouskis vite confectionnés, des entrecôtes, un reste de gratin dauphinois réchauffé, des branches de cresson de fontaine, un reliquat de tiramisu et de macédoine de fruits frais. Un repas fait de bric et de broc. —  Où est notre caviar du pauvre ? s'étonne Sébastien qui a toujours entendu sa mère appeler ainsi les œufs de lompe, lointain succédané du Beluga iranien. J'ai vu le bocal. —  Plus tard, raille son chéri. Sébastien lui adresse un coup d’œil méfiant. Il ne veut pas se retrouver avec ça sur sa peau comme la glace vanille, le chocolat fondu et la crème fraîche il y a deux jours. Bon, il faut avouer, cela avait son charme. Ils y ont chacun trouvé leur plaisir. Gustatif et sensuel. Mais sentir le poisson  ? Il n'en est pas question. —  J'ai racheté une bouteille de champagne, se moque tendrement son homme en caressant sa main sur la table. Promis juré, tu en auras seulement en bouche. Il ne sait pourquoi, ça ne le rassure pas. Pas plus que les yeux gourmands qui le dévorent.

Mot découvert le 7 décembre : neige

La partie de plage que ne recouvre jamais la mer même lors des marées hautes a revêtu un épais manteau blanc. Nathan et Sébastien, équipés de bottes, parka, bonnet, gants de laine, affrontent le froid.  Rieurs, ils se taquinent, se poussent, chahutent.  De grands enfants.
—   Là ! s'exclame Sébastien.
—   Pourquoi pas, raille Nathan qui ne voit aucune différence "là".
—   Bon, tu es prêt ? On y va !
Ils se précipitent pour chacun confectionner une grosse de boule de neige.  Elles roulent, roulent, grossissent.  Nathan ne roule plus la sienne que dans un sens.  Elle devient un gros cylindre pansu qu'il dresse à la verticale.
—   Tu y es ?
La boule faite par Sébastien trouve sa place sur le sommet de l'autre.  Nathan sort de ses poches une carotte pour le nez, deux gros boutons noirs pour les yeux, une vieille écharpe qu'il passe au cou du bonhomme de neige, un joint qu'il glisse dans une bouche imaginaire.
—   Il a fière allure, déclare