dans sa vie ? Il mesure la force de son attachement, à la douleur qui lui déchire la poitrine. Peut-être n'est-ce point sa reine. Mais alors qui est-ce ? Il ne le saura pas de suite. Il faudra des heures avant qu'Aragorn le rejoigne. Il s'assied sur le petit plateau herbeux, le regard tourné vers le Gondor. Il revit le début de l'aventure de la Communauté de l'Anneau et la prophétie d'Elrond : « La Compagnie de l'Anneau sera de Neuf ; et les Neuf Marcheurs seront opposés aux Neuf Cavaliers qui sont mauvais. Gandalf ira avec vous et votre fidèle serviteur ; car ceci sera sa grande tâche, et peut-être la fin de ses labeurs. Pour le reste, ils représenteront les autres Gens Libres du Monde : Elfes, Nains et Hommes. » Jamais il n'avait cru que cette aventure lui apporterait autant. Ni qu'il y perdrait autant. Son cher Haldir disparu. Il s'égare dans ses souvenirs. Lorsqu'il en sort, le soleil rougeoyant se couche sur la plaine. 

Une longue silhouette approche. Il reconnaît la démarche souple et alerte du rôdeur Grand-Pas. Homme aux multiples facettes. Aventureux combattant. Digne et noble roi. Plus proche, c'est sa beauté qui le frappe. Son visage n'a pas changé, ses cheveux semblent avoir un plus de gris peint sur leurs pointes. Ce sourire. Comment a-t-il pu vivre sans se réchauffer à ce sourire ?

—  Bonsoir, mon ami, fait sa voix chaude.

—  Vous êtes seul, homme du Gondor ?

—  N'était-ce point moi que vous attendiez ?

Le silence s'installe. Ils se dévisagent, réapprennent les traits jadis familiers.

—  J'ai découvert une hutte plus bas sur le plateau. Peut-être pourrions-nous y passer la nuit. Nous avons tant de choses à nous dire.

Il le suit. Ses pas n'ont pas la légèreté des elfes mais le Dunedain évite chaque aspérité du terrain, chaque dénivellation du sentier, chaque pierre dangereuse. Devant une cabane en piteux état sont attachés deux magnifiques étalons blancs du Rohan. 

—  Un cadeau pour vous, mon ami, il s'appelle Vif argent. 

Il regarde la splendide monture sans un mot. Il ne parle jamais beaucoup de toute façon. Voilà donc pourquoi il a cru qu'il n'était pas seul. Les griffes d'angoisse qui serraient son cœur relâchent leur étreinte. Il pose une main sur le chanfrein et mêle ses doigts aux longs crins blancs. Pourquoi ? Enfin, après d'interminables instants, il le remercie.

—  En vérité, il est très beau. 

—  N'êtes-vous pas content de me voir ? Il y a tant de temps.

—  Peut-être est-ce pour cela. Vous m'avez manqué, Roi du Gondor, lui fait-il gravement.

Sans lui répondre, Aragorn détache la sacoche attachée à sa selle et le précède dans l'abri de fortune. Une table mal équarrie, deux bancs de part et d'autre, une couche rustique faite d'une planche de bois sur quatre pieds, d'un matelas de paille, tel est le domaine de leurs retrouvailles. Il pose son arc, son carquois, se déleste du léger fardeau de sa besace. Il en sort des lembas, ces galettes dorées et nourrissantes apportant aux elfes et aux hommes force d'endurance et maîtrise des nerfs. Aragorn étale ses victuailles. Ils vont, comme toujours, mettre en commun et partager. 

—  Nous avons réussi à ramener la paix dans nos contrées, mais qu'en est-il de nos cœurs ?

—  Sont-ils faits pour le calme ? Ou pour la passion ? Voilà une première question primordiale, murmure-t-il à l'ancien rôdeur.

—  Nous avons connu la passion des combats, le calme de la paix, la puissance du pouvoir. Que désires-tu de plus, Prince de Mirkwood ?

Le tutoiement l'interpelle bien plus que la question. 

—  Ce que chaque homme appelle de toute son âme. Je ne suis pas fait autrement que les autres, tout prince que je suis. 

—  Et qui a la chance de faire battre ce cœur ? demande Aragorn en posant sa main sur sa poitrine au niveau de ce simple muscle auquel on attribue tant de pouvoirs qui viennent de l'âme.

Il ne veut le lui dire et risquer de l'éloigner à jamais. Mais ne va-t-il pas le perdre de toute manière ? La simple pression de ses doigts sur son corps éveille sa peau. 

—  ... 

—  Legolas ?

—  Ne le sais-tu pas ? Depuis si longtemps, ne l'as-tu pas compris ?

—  Je l'espérais, simplement. Que veux-tu de moi ? 

—  Tout. Je veux tout. Et je donne tout.

—  Tu donnes surtout ton immortalité.

—  Que serait-elle sans espoir ? sans un compagnon pour la traverser ?

Ils ont unis leurs regards pareillement bleus, leurs mains pareillement avides. Ses doigts fins dans les grandes mains d'un