de le sortir un peu de sa torpeur.

— Malfoy ! Que dirais-tu de venir à Pré-au-Lard ce samedi avec nous ?

— Avec vous ? C'est qui ce vous ? fit-il un peu sec.

— Ron et Hermione. Neville et Luna peut-être.

Il ne prit pas la peine de répondre se contentant de secouer la tête négativement.

— Et avec moi seul ?

— Tu as envie qu'on te prenne pour un gay ? Ils épient tous le moindre des gestes de l'Elu.

— Ce ne serait que la vérité, fit-il en notant son regard incrédule. Tu réponds à ma question ? C'est oui ou non ?

— ...

— ...

— Ce n'est pas une bonne idée. Je ne suis pas quelqu'un que tu dois fréquenter.

— Si tu m'en laissais juge ?

— ...

— Il s'agit seulement de prendre une biereaubeurre.

— Oui ! finit-il par murmurer.

— Si ça te va, on partira après le déjeuner.

Le lendemain il prit Hermione à part et s'expliqua avec elle. Si elle n'était pas d'accord, elle connaissait trop bien son meilleur ami pour le contrer. Elle avait compris depuis longtemps son attirance vers Malfoy.

 

Il était deux heures du matin quand il fut réveillé par des gémissements et des marmonnements. Il compris de suite mais attendit de voir si il se rendormait. Il s'assoupit de nouveau, c'est un hurlement qui le réveilla. Il bondit immédiatement et écarta les courtines de son lit. Mouillé de sueur, terrorisé, il se défendait contre ses ennemis avec désespoir. Il mit un sortilège de silence sur son lit pour ne pas réveiller leurs compagnons.

— Draco ! Calme-toi ! Ce n'est qu'un mauvais rêve ! Draco !

Il secoua le garçon qui ne l'entendait pas. Il finit par le serrer contre lui, le berçant, l'apaisant jusqu'à ce qu'il se calme et se rendorme dans ses bras, rasséréné. Il l'y garda bien plus que nécessaire juste au cas où un autre cauchemar... Enfin sur la pointe des pieds, il retourna se coucher. Au petit déjeuner le Serpentard avait l'air épuisé mais ne semblait pas se souvenir de ses terreurs nocturnes et c'était mieux comme ça.

 

Ils déambulaient dans Pré-au-Lard. Ils en firent le tour, s'attardant devant la vitrine du magasin de quidditch, faisant des provisions de bonbons qu'ils ne mangeraient certainement pas tous, remplaçant la plume que Draco avait cassée dans un de ses moments d'énervement. Enfin il lui désigna une terrasse aux parasols colorés, sa préférée.

— Tu veux qu'on aille là aux yeux de tous ?

— C'est ma terrasse de prédilection. On va même sous un parasol vert si tu veux ! Tu n'aimes pas ?

— Il ne s'agit pas de ça. On ne doit pas te voir avec moi.

— Et pourquoi ?

— Tu ne sais pas ce que je suis devenu ! Tu ignores ce qui s'est passé là-bas.

— En effet, mais je devine, et ça ne change rien pour moi. Tu es et tu seras toujours toi.

— Je ne suis plus rien.

— N'écoute pas ceux qui te disent ça.

— Ils m'ont pris ma vie, mon avenir.

— Non Draco. Ils n'ont sali qu'eux-mêmes. Regarde-toi fit-il en le poussant devant une vitrine. Que vois-tu ?

— ...

— Moi, je vois le même garçon que l'année dernière, un peu plus mûr, avec les mêmes cheveux tellement blonds, avec de grands yeux gris couleur d'orage, avec la bouche un peu dédaigneuse par habitude, au corps souple et agréable bien qu'un peu maigre à mon goût. Et au delà de l'apparence, il y a le Draco fier qui ne veut pas tuer, qui sait aimer, qui ne veut pas afficher le fait qu'il a un cœur qui souffre et qui maintenant veille à ne plus blesser son entourage, qui se croit lâche mais qui a du courage à revendre parce qu'il est là à refaire son année malgré tout ce qui s'est passé et qu'il se bat pour la réussir. Tu es quelqu'un d'exceptionnel.

— Je... je me suis sali moi-même, je suis allé en monde moldu, je me suis vendu aux premiers venus, je...

Il sentit un grand froid l'envahir. Ainsi il avait été jusque là. La dernière des humiliations pour un noble Malfoy. Quelle souffrance en lui. Il avait été jusqu'au plus bas, il ne pouvait plus que remonter. Il était étonné, il acceptait la présence de son éternel ennemi bien mieux qu'il ne l'avait espéré. Pour la première fois, aujourd'hui il évoquait ses souffrances et même si ça le blessait lui au passage il faudrait qu'il apprenne à faire avec. Lui vivait tous les jours avec sa honte, avec son sentiment de culpabilité immérités