marche au bord de la mer m'a calmé. Elle a toujours eu cet effet sur moi. C'est vrai que nous sommes sortis hier soir et rentrés à l'aube. Il y a deux choses dont je suis sûr, j'aime mon chéri et je déteste les disputes. Autant que lui.

Il n'a pas bougé depuis mon départ. Etendu sur le ventre, il exhibe une chute de reins parfaite. Et un air triste. Je m'assieds sur le bord du lit. Une main sur son épaule, je me penche et pose mes lèvres dans le creux dessiné entre les deux omoplates.

—  Je suis désolé. Tu as raison. Ensemble, nous sommes très bien ici aussi.

—  Je suis simplement fatigué. Nous sommes rentrés à quatre heures du matin.

—  D'accord.

—  Pourquoi ai-je l'impression que pourtant nous n'allons pas dormir ? se moque-t-il alors que je mords doucement le bas de son dos et que mes doigts malaxent ses fesses.

—  Franchement, je ne vois pas ce qui te pousse à dire cela, fais-je tout en déboutonnant son jean.





Être amant n'empêche pas d'être roi... Ce n'est pas Arthur qui le niera.

 

 

—  Merlin ? Merlin ! Où es-tu encore passé, incapable ?

—  Je chevauche à vos côtés, sire, comme toujours, ricane-t-il.

—  Tu es encore sorti à la taverne cette nuit  ?

De plus en plus possessif, pense Merlin qui lui lance un sourire goguenard que surprend Arthur qui détourne la tête avec humeur. Partis à l'aube vers la forteresse d'Hillegarde, ils ont encore un long chemin avant d'en apercevoir les grilles.

Lorsque la petite troupe fait halte pour manger, il s'éloigne pour se soulager.

—  Encore parti ! s'exclame le monarque.

Sans un mot, il déballe les provisions, sort le hanap qu'il remplit.

—  Que diantre fais-tu là ? Réfléchis, pour une fois ! Je ne compte pas manger seul ! Isole nous, lui ordonne Arthur.

Une formule qui détourne les regards des chevaliers et il s'assied contre son roi, son ami, son amant.

—  Où étais-tu hier soir ?

—  Parti avec Gaïus à la recherche de colchiques, soupire-t-il la bouche tout contre celle d'Arthur.

—  Tu m'as manqué, chuchote celui-ci en le renversant entre la terrine et le poulet.

Déjà, sans plus se préoccuper de leur environnement, leurs lèvres, leurs mains se cherchent, leurs virilités se frottent fébrilement dans un cortège de soupirs et de gémissements.





Une rencontre.  Des regards qui se croisent, qui s'envisagent et ce qui, naturellement, en découle.











Pour ces vacances, ils ont choisi un village crétois. Partir entre copains, respirer un bon coup après l'année universitaire, il l'attendait impatiemment. Installés à la terrasse d'un petit café dominant la mer d'un bleu extraordinaire, ils discutent, rient, plaisantent. Depuis un bon moment, il est distrait. Une belle distraction qui, depuis un bon moment, l'observe sans discrétion. Un regard d'ébène dans un visage mat aux traits réguliers, des boucles noires et une silhouette élancée comme il les aime. Le blanc dont il est vêtu, celui du mur sur lequel il s'appuie lui font un écrin de lumière. 

Pris d'un besoin soudain, il se lève, l'effleurant pour se rendre aux toilettes. Au passage, le parfum qu'il exhale émeut ses narines. C'est sans surprise qu'il entend la porte s'ouvrir et se refermer. Son visage se dessine derrière lui, dans le miroir au dessus du lavabo. Il se retourne, attire à lui cet inconnu et goûte à sa bouche l'insouciance des vacances. 

—  Il y a une soirée sur la plage, juste devant le Kaléidos, murmure le garçon tout contre son oreille le faisant frémir. Viens. 

—  J'y serai. Ton prénom ?

—  Amine.

Il n'en saura pas plus pour le moment, ses lèvres le bâillonnent de la plus sensuelle des façons.




 

Pourquoi vouloir plus quand on a déjà tout ?






Appuyé contre son homme, il regarde de loin la terrasse baignée de lumières chaudes qui se reflètent dans le bassin achevant de rendre l'image irréelle. Vêtus de la tenue traditionnelle marocaine, les serveurs du cinq étoiles attendent les clients. Fabio le serre en soupirant après ce qu'il aurait voulu lui offrir. Il hausse les épaules et se détourne tirant son amant par la main. Ils reprennent leur chemin. Son compagnon ignore à quel point il aime la tente nomade au Domaine du relais. Une tente blanche tout confort qui évoque celles des berbères avec un grand lit, un petit salon, une douche. Et, en sus, une tranquille attitude devant leur couple. Nichée au milieu d'un jardin luxuriant, avec piscine, jacuzzi, elle coûte vingt sept euros par jour pour deux. Le must.

Dès la toile refermée, il l'attire entre ses bras, lui murmure tout contre son