sempre una telecamera a 
circuito chiuso, perché ci sono sbandati che lì vanno a fare il pieno di soldi.

Quello con la camicia a quadri non può correre il rischio di 
farsi riprendere mentre rimorchia un ragazzino. Se il ragazzino è una marchetta, 
però, è lui che intercetta lo sguardo e comincia a muoversi. 
Hunter non è granché sulla camminata da marchetta – 
perché c’è anche la camminata da marchetta, ovviamente – perché non ci ha 
mai lavorato sul serio. Si potrebbe dire che i dettagli non sono il suo forte, 
oppure che a quindici anni neppure ti accorgi che la chimica del sesso è fatta 
soprattutto di dettagli. 
Si trascina in avanti, un po’ gobbo, il cappuccio della felpa 
tirato sul capo, sino a coprire gli occhi e mezza faccia. In questi momenti, di 
solito, è calmissimo. Può cagarsi addosso sino a un istante prima, ma il 
dunque gli piace. Gli piace essere scelto, mettiamola così. È l’unica 
rivincita che può prendersi sulla vita. 
 
Il rimorchio alle pompe di benzina è solo passato, purtroppo.

I repubblicani ce l’hanno con tutto quello che ti fa stare 
decentemente. Sul serio: hanno questa specie di patologia da psicologia inversa, 
per cui se vuoi la certezza di poter fare qualcosa che ai repubblicani non starà 
sui coglioni, devi dire che ti fa schifo. 
Hunter non l’ha capito perché ce l’hanno tanto con il 
rimorchio da pompa, che, inciso, era pure una cosa abbastanza discreta; sa 
solo che li hanno proprio messi in mezzo a una strada e per strada è un casino 
fare affari. 
Per strada, per dire, quello con il crossover e la camicia a 
quadri ci pensa due volte prima di rimorchiarti. 
 
Bruce Pisello Corto era uno da pompa; uno tranquillo e 
pure discreto. Uno che non faceva casini e, ovviamente, anche uno che non voleva 
casini. 
Bruce Pisello Corto, ovviamente, sulla strada non ci 
viene a offrirti un centone per una sega o un gelato. 
Non è proprio una mancanza, ovviamente – non puoi chiamare in 
conto la nostalgia quando fai la marchetta – però ci pensi a com’era fino a 
qualche settimana fa. Ci pensi perché qualche settimana fa non c’era ancora la 
neve e non c’era questo freddo che ti entra ovunque e ti congela persino le 
ciglia. Non c’erano le ronde e non c’erano gli stronzi che ti fregano il cliente 
all’ultimo minuto perché alla camminata da marchetta, loro, hanno 
lavorato eccome. 
Più che depresso da questa vita del cazzo – in ogni senso 
– Hunter è abbastanza demoralizzato. 
Uno si fa un’idea romantica e pure drammatica delle puttane, 
quando in fondo è solo un lavoro. E bello antico, per dire. 
Le puttane ci sono sempre state e ci saranno sempre, perché 
il sesso è energia che tira più del nucleare; perché di sesso hanno bisogno 
tutti, soprattutto quelli che non lo dicono. Tipo i repubblicani, ecco.

Hunter è realista e sveglio e non se lo fa colare dentro lo 
squallore del marciapiede: lo vive e basta. 
Se non punti la lente sulla merda, per dire, non le vedi le 
larve. Se non zoomi la vergogna, non la subisci. Hunter fa così: si muove e và. 
Non gli frega dove, perché da queste parti non cambia mai niente. 
Hunter ha quindici anni e se ne approfitta. 
A quindici anni è facile adescare qualcuno che creda ancora 
nella tua verginità. 
È buffa, questa storia della verginità, e drammaticamente 
vera. Agli uomini piace l’illusione d’essere i primi. Sempre. 
Hunter, il primo, proprio non se lo ricorda. 
 
Oltre a Bruce, c’era qualche altro cliente simpatico, come 
Jack. 
Jack aveva quest’aria tipo canadese boscaiolo da libro 
illustrato. Lo guardavi, sul serio, e ti aspettavi di vedergli tatuata sul 
pancione una foglia d’acero. 
Jack faceva molto pancake a colazione e sciroppo d’acero. 
Aveva un buon odore, ecco: a differenza di Bruce, Jack sapeva di pane caldo e di 
zucchero, perché faceva il fornaio. 
Jack, ogni tanto, gli portava pure qualche pasta. Il suo trip 
erotico era sdraiarsi nudo sul sedile posteriore del SUV, spiattellarsi sul culo 
un bombolone di crema e farglielo leccare. Niente di troppo complicato e neppure 
avvilente, a pensarci bene, perché quello che leccava crema era Hunter. Meglio la crema della sborra. 
Jack non era proprio frocio e neppure sposato. A Jack 
piacevano i ragazzini. 
Il mondo è pieno di gente cui piacciono i ragazzini, persino 
se quando li intervistano per Discovery Channel stanno tutti a dire che 
l’America è corrotta e vedi come sparano pure nelle scuole? 
La telecamera registra solo cazzate, perché è un filtro 
superficiale. I media curano il cancro con l’aspirina della buona volontà. A 
frugare sotto non vanno mai. 
 
Jack aveva avuto qualche problema con la legge per colpa 
della sua passione, ma da quando aveva scoperto le pompe, finalmente, era 
diventato un cittadino modello. 
Conosceva tutte le marchette di Pittsburgh e tutte le 
marchette di Pittsburgh lo chiamavano ‘Zio Jack’ e gli leccavano il culo 
con devozione. In ogni senso. 
Anche lo zio Jack, però, si teneva lontano dalla strada