arrivée depuis... oulà, c'était déjà si ancien ? Les aristocrates ne revenant pas et le feu s'étant apparemment propagé à certains d'entre eux (qui jurèrent par la suite avoir eu la sensation d'être poussés dans le dos), le dirigeant se mit à contempler le miroir qui ne montrait présentement qu'un monde recouvert de glace et de neige. Passant le doigt pour enlever un peu de poussière, le patricien toucha légèrement une mollette et entendit des voix. Elles étaient faibles et lointaines mais elles devinrent rapidement audibles malgré de nombreux grésillements et coupures de sons. Le monde glacé disparut et le miroir devint entièrement noir.

- ... te dis qu'il y a un écho !
- Mais c'est rien, c'est sûrem... labo d'au dessus dont l' accCRRlérateur pertube l'appareil.
- Branche CRR même le moniteur ! Je vouCRRR pas passer à cotCRR d'un truc.
- Ok, ok ! Tu devrais avoir CRRRmage dans 4, 3, 2, 1, top !

Une silhouette apparut progressivement dans le miroir et le patricien se retrouva face à un jeune homme. Celui-ci sembla déçu de ce qu'il voyait et quelqu'un éclata de rire derrière lui.

- Tu vois ! T'es juste tombé sur une vidéotransmission ! Ça doit être au Vatican, regarde la tronche du type.
- Mais tais-toi, bon sang ! Heu, excusez-nous monsieur ! On testait un appareil, mais apparemment la fréquence à interrompu votre liaison.
- Bonjour, jeune homme. Vous n'avez pas à vous en faire, cet appareil n'est pas le mien. Il appartient à l'université qui a tenu à m'en faire la démonstration.
- Ah bon ?

La nouvelle sembla surprendre le jeune homme qui se retourna et s'adressa un garçon du même âge assis derrière lui. Sans doute un Klatchien, d'après son teint mat.

- Et ben alors, tu vois que mon idée était bonne ! Y a une autre université qui a développé un prototype identique. On la ramène moins maintenant, hein monsieur je-sais-tout Ranjit Indravinayapurna.
- Ouais ouais, ça veut juste dire que vous êtes au moins deux tarés à escroquer une université pour prouver des théories débiles ! En plus à quoi ça sert d'inventer un visiophone qui débouche sur un curé ? T'aurais mieux fait d'aller à la chapelle de la fac ! Ça coûterait moins cher en recherche développement.
- Hem. Et d'où êtes vous, messieurs ? Du Klatch ? De Xxxx ? Du Contrepoids ?
- Heu... on est au MIT, là. Dans un des laboratoires de recherche en astrophysique.
- Le Mite ? Il y a un bourg de ce nom à coté de Genua, mais je ne me souviens pas qu'il s'y trouvait une université. Ni même une école, d'ailleurs.
- ... C'est-à-dire que... non, nous on est à Cambridge, Massachussets.
- Étrange, ces noms ne me disent rien du tout.
- Rho, le relou ! Franchement, y a que toi pour tomber sur un plouc pareil, Johnny Maxwell !
- Ranjit, tu veux pas aller domestiquer un éléphant rose ou un truc comme ça ?
- Wo l'aut', la grosse blague raciste ! À son meilleur pote, en plus ! Et ben quand j'aurais piraté la webcam de la chambre d'Alison Sanders, je te le dirais pas, et voilà.
- Je... excusez mon ami, monsieur. Il est pas très fin. Et puis moi j'espionne pas le dortoir des filles en douce.
- Menteur !
- Oh, je ne cautionne certes pas un tel comportement, mais entre nous, je suppose que tous les étudiants de votre âge rêvent de s'infiltrer dans les chambres des jeunes filles. En tous cas quand j'étudiais la plupart de mes comparses s'y employaient, avec succès me semble-t-il.
- Et vous non ?
- Non. Moi je les suivais à distance. Aucun ne m'a jamais remarqué. C'est ce qui m'a permis de finir premier de ma promotion, d'ailleurs.
- Ah bon. Et euh, où vous trouvez-vous vous-même si ce n'est pas trop indiscret ?
- Présentement, je me trouve dans la salle d'apparat de l'université invisible. À Ankh-Morpork.
- Je connais pas non plus, tiens. C'est en Écosse ? Au Pays de Galles ?
- Non. La ville est située sur les bords de la mer circulaire, sur le grand continent.
- Attends Johnny, je cherche sur Gogol maps... Ben y a rien pour ce nom là !
- Pourtant nous sommes un des États les plus riches du Disque, sans vouloir se vanter, je vous l'assure.
- Quel disque ? J'ai pas compris sur quel continent vous êtes : en Amérique ou en Europe ? Ou alors vous êtes en Australie ?
- Je ne connais aucun de ces noms.
- Nan mais attends, Johnny, regarde il a un verre à la main ! T