à présent d'être allongé par terre, avec le blond qui s'était légèrement relevé mais toujours à califourchon au niveau de sa taille... Une grande partie de son sang afflua vers son bas-ventre, tandis que le reste colorait ses joues d'un rouge mortifié. Il commença à se tortiller, priant pour que l'adolescent ne se doutât pas des réactions coupables qu'il suscitait chez lui. Naruto interpréta son mouvement de travers, crut que Sasuke cherchait à le déloger de sa position.

- Ah, désolé... fit-il tout en reculant.

Sentant le postérieur du blond glisser vers une zone des plus dangereuses, Sasuke tendit le bras et de son poing agrippa le col du haori de Naruto. Ce dernier le fixa, surpris d'un tel geste.

- Pardonnez-moi, seigneur... dit Sasuke entre ses dents serrées.

La situation était extrêmement périlleuse, et le brun savait à quel point il manquait de respect au jeune noble. D'abord parce qu'il était trop proche de lui, avec ses doigts qui serraient fermement la soie de son vêtement. Ensuite à cause du violent désir qui montait en lui, et de toutes les pensées répréhensibles qui se bousculaient dans son esprit. La bouche sèche, il lutta pour ne pas renverser le garçon sur le sol et le prendre là, tout de suite, au milieu des étoffes déroulées.

Sasuke n'était pas innocent. Malgré son caractère irritable et susceptible, son beau visage commençait à lui attirer quelques conquêtes, féminines comme masculines, et il ne dédaignait pas le plaisir physique. Jamais pourtant il n'avait ressenti d'intérêt aussi intense pour une autre personne. Pas seulement parce que Naruto était le fils du personnage le plus important de Konoha ; non, il n'était pas sensible à ce genre de détail. Naruto l'intriguait, le charmait par ses manières qui n'étaient pas celles d'un noble orgueilleux et méprisant. Il devinait la candeur et la gentillesse derrière son attitude assurée, et le côté le plus sombre de son âme voulait marquer le blond de sa morsure.

La main d'Uzumaki se referma sur son poignet, mais il ne le repoussa pas. Peu à peu, l'étonnement qui se lisait sur son visage se mua en quelque chose d'autre, de plus trouble et de plus obscur. Il plissa les paupières, ses lèvres s'entrouvrirent. Il se pencha vers Sasuke.

- Je sais ce que tu veux, murmura-t-il d'une voix chantante, presque moqueuse.

Sasuke lui rendit son regard d'un air plein de défi. La façade d'Uzumaki commençait à se fissurer, et peut-être qu'il n'était pas aussi naïf que Sasuke se plaisait à le croire. Ses doigts lâchèrent le vêtement du noble, tandis que ceux de Naruto erraient sur le dos de sa main.

- Sais-tu que tu es en train de te rendre coupable d'un crime impie envers ton seigneur ? déclara le blond. Si Iruka nous surprenait maintenant, il te ferait pendre haut et court.

Sasuke se renfrogna.

- Vous comptez me faire arrêter alors que c'est vous qui cherchez à me séduire ? répliqua-t-il, sachant fort bien qu'il jouait à un jeu dangereux.

- Hum... Cela dépend de toi. Tu as dit tout à l'heure que tu voulais me satisfaire, et tu vois, j'ai très envie de savoir comment tu vas t'y prendre.

- Vous voulez juste profiter de votre serviteur.

Naruto hocha la tête, fit mine de réfléchir.

- Ce n'est pas plutôt toi qui veux profiter de ton pauvre maître sans défense ?

- Je ne crois pas que vous soyez sans défense, rétorqua le brun avec un petit rictus.

Ses mains se levèrent, caressèrent les flancs du garçon à travers son hakama de coton. Naruto lui rendit son sourire.

- Ce qui est ignoré ne peut être puni, n'est-ce pas ? dit-il. Tu sais garder un secret ?

- Je peux être muet comme une tombe, Uzumaki-sama.

- En tout cas, je suis heureux de voir que tu es loin d'être froid comme un mort, plaisanta le blond avant de franchir la distance qui les séparait.

Les lèvres de Naruto frôlèrent les siennes, d'abord caressantes, presque timides. Sasuke le laissa faire, après tout l'adolescent était son maître, et sans doute était-il plus judicieux de lui laisser croire qu'il menait la danse. La suite lui donna raison, lorsqu'il sentit une langue passer sur sa lèvre inférieure. Ses bras enserrèrent la taille menue d'Uzumaki, l'incitèrent à se rapprocher de lui. Deux mains s'accrochèrent à ses épaules, et Naruto approfondit son baiser. Sasuke s'entendit gémir doucement comme leurs langues se cherchaient, se caressaient, mêlant leur souffle et leur salive. L'autre pencha la tête et se mit à lécher le contour de sa mâchoire, y déposa une traînée humide et brillante. Il suça le lobe de son oreille tandis que Sasuke enfouissait son visage au creux de son cou.

Ses mains s'égarèrent sur