se voyaient confier impliquaient des risques toujours plus grands de blessures ou d'empoisonnement. Perdues en milieu hostile ou inconnu, leur autonomie et leur intégrité devaient être préservées dans la mesure du possible.

Ino gérait avec une assurance grandissante les bobos plus ou moins graves de ses coéquipiers. Les talents de Sakura n'étaient plus à prouver, même s'il arrivait que le remède fût plus douloureux que le mal... Neji n'avait pas été ravi d'apprendre que cette tâche lui était assignée. Mais à bien y réfléchir, le jeune Hyûga se trouvait être le choix le plus judicieux : la fougue de Lee l'aurait emporté au-delà du raisonnable, et Tenten faisait preuve d'autant de délicatesse qu'un bijû lâché dans la nature. L'équipe 8 avait jeté son dévolu sur Shino, ce qui n'était guère étonnant dès que l'on connaissait les vertus thérapeutiques de certains insectes. Et si Kiba et Hinata éprouvaient une terreur indicible à laisser des milliers de petites bestioles leur galoper sur tout le corps, c'était une autre histoire...

Shikamaru suivait d'un œil faussement distrait les préparatifs de son colocataire. À demi allongé sur le lit, il remaniait les tests écrits qu'il devait concocter à l'occasion du tournoi chûnin. Rien de bien méchant selon lui, quelques pièges ici et là pour les plus ingénieux, deux ou trois questions dont la réponse ne se trouvait que dans les tréfonds de son génie... Peut-être pourrait-il corser certaines parties, histoire de rendre l'examen moins monotone ? Quoique avec une examinatrice de la trempe de Mitarashi-senpai, les choses seraient déjà suffisamment épicées pour les malheureux genin.

Il songea qu'il devrait bientôt quitter sa tanière pour voir où en était Temari, qui avait en charge les épreuves se déroulant dans la Forêt de la Mort. Pas de stupide quête de rouleau ni de colin-maillard dans les bois, lui avait-elle promis d'un ton excité. Ces jeux-là étaient bons pour des poules mouillées et non de futurs shinobi sensés défendre leur nation. Cette année, elle prévoyait un test susceptible d'éprouver leur courage, leur loyauté envers leurs camarades, leur endurance face à la douleur physique et aux tortures psychologiques, leur capacité à développer leurs techniques et à adapter leur travail d'équipe à tout type de situation. Shikamaru se demanda s'il resterait un seul genin capable de sortir de la Forêt sur ses deux pieds, ou bien s'il fallait d'ores et déjà prévoir des travaux d'extension pour l'hôpital.

Neji cala son sac sur son épaule, chaussa ses sandales et lança un dernier regard en direction de Shikamaru.

- Je serai de retour avant la fin de la semaine, annonça-t-il tout en sortant dans le couloir.

- Bon courage.

Le jônin répondit dans un grommellement que ce n'était pas de courage dont il aurait besoin mais de patience, car Gai-sensei leur avait déclaré avec sa verve flamboyante que ces quelques jours au Pays des Rizières contribuerait à faire éclore les fleurs bourgeonnantes de leur jeunesse. Neji ne tenait absolument pas à connaître quelle vérité hasardeuse se cachait derrière la métaphore. Quant à Lee et Tenten, ils étaient impatients de mettre en pratique leur toute nouvelle attaque, si possible en affrontant un nombre incalculable d'ennemis tous plus forts les uns que les autres. Au final, l'objectif principal de la mission, à savoir protéger les récoltes d'un riche agriculteur de voleurs indélicats, était quelque peu passé à la trappe.

Après le départ de son aîné, Shikamaru rassembla ses papiers et se traîna sans enthousiasme vers l'hôtel de Temari. Arrivé à mi-chemin, il décida de faire un détour par la boutique de fleurs des Yamanaka. Il eut la surprise d'y trouver non seulement Ino, assise derrière le comptoir, mais également Sakura en train de s'exercer à l'ikebana.

Du plus loin que remontaient les souvenirs de Shikamaru, les deux adolescentes avaient partagé une amitié aussi franche que tumultueuse. À une certaine époque, Sakura avait été une petite fille renfermée et complexée, perdue au milieu de gamins qui brandissaient en étendard la formidable réputation de leurs ninjas de parents, tandis que les siens se contentaient de leur paisible vie de lettrés prônant un pacifisme raisonné. Ino, elle-même fille de jônin, n'avait pas hésité à la prendre sous son aile et l'avait aidée à sortir de sa carapace. Aujourd'hui, se dit Shikamaru, les rôles s'inversaient peu à peu. Contre toute attente, Sakura s'était révélée une kunoichi digne des plus grands espoirs, experte dans la maîtrise du genjutsu et de la médecine. Même s'il n'oserait jamais le lui dire en face, Shikamaru voyait bien qu'Ino peinait à se maintenir à son niveau. Par certains côtés, leur relation s'apparentait à celle qu'il entretenait avec Chôji, les minauderies de filles en moins.

- Que nous vaut cette visite matinale ? s'enquit la blonde en terminant un bouquet composé de grosses fleurs mauves et de longues tiges aux reflets argentés dont il ignorait totalement le nom.

- Shikamaru ! salua son amie d