à côté de son équipière. À voir la façon dont leurs bras se touchaient ainsi que la lueur de connivence qui éclairait leurs yeux sans qu'ils échangent un seul regard, nul doute que les deux assassins ne faisaient pas que prendre leur petits-déjeuners ensemble. Les doigts de Steve pressèrent légèrement son bras.

« Allons retrouver les autres, d'accord ? »

Entraîné par le brave capitaine, Tony esquissa un geste de la main, son doigt traçant une ligne imaginaire en travers de sa gorge. Natasha eut un sourire apitoyé à son adresse, et Clint éclata franchement de rire en levant son pouce. Une manière de dire, tu sors peut-être avec une légende vivante, mais je partage ma vie avec une femme capable de me tuer avec un sachet de tisane.

Ils traversèrent le couloir en silence, mais au moment de regagner le salon, Tony bifurqua vers l'escalier qui descendait au sous-sol.

« Tony ? appela Steve avec l'ombre d'une inquiétude dans la voix. Ne prête pas trop d'attention à ce qu'ils ont dit...

— Il est temps pour toi de déballer ton cadeau, cap' », coupa Tony en l'incitant à le suivre.

Steve poussa un soupir résigné. Il n'était pas du genre à abandonner ses invités lors de sa propre soirée d'anniversaire. D'un autre côté, peut-être n'avait-il pas non plus envie de laisser tomber Tony, dont il pouvait lire l'humeur versatile et un brin impatiente dans la crispation de ses mâchoires.

« D'accord, céda-t-il en suivant les pas du milliardaire.

— Ferme les yeux, lui intima celui-ci avec un sourire que Steve jugea de mauvais augure.

— J'espère que ce n'est rien de dangereux ni d'explosif, murmura-t-il en s'exécutant malgré tout.

— Tout dépend du sens que tu donnes aux mots dangereux et explosif. »

Il entendit Tony entrer le code d'accès à son atelier, suivi du sifflement caractéristique des panneaux de verre glissant pour s'effacer devant leur passage. Tony attrapa son poignet et le guida à travers le désordre parfaitement organisé des ordinateurs et des machines.

« Tu peux regarder, maintenant. »

Steve ouvrit les yeux. Et ne sut que dire.

« Ford Shelby GT 350 de 1967, annonça Tony avec une immense satisfaction. Je pourrais te dire que ça n'a pas été facile de la dénicher, mais avec mes moyens et mon compte en banque, ce fut une partie de plaisir.

— Tony...

— Le moteur n'est plus d'origine par contre, vu que je me suis permis d'apporter quelques modifications qui devraient te plaire.

— Tony, tu n'aurais pas dû. C'est trop.

— Tu plaisantes ! s'exclama-t-il. Ce n'est qu'une broutille par rapport à mes dépenses quotidiennes. Et puis il te faut bien un moyen de transport autre que les voitures banalisées du SHIELD.

— J'ai déjà une moto, lui fit remarquer Steve.

— Très bien. Si tu n'en veux pas, je l'offrirai à Barton. Pour acheter son silence et la paix des ménages.

— Je n'ai pas dit que je n'en voulais pas, dit-il avec un peu trop d'empressement. Elle est... superbe.

— Dangereuse et explosive », rectifia Tony avec un clin d'œil qui fit sourire son partenaire.

La main de Steve glissa sur le capot rutilant. La carrosserie bleu azur était traversée de lignes blanches de l'avant jusqu'à l'arrière. Ses lignes étaient puissantes, racées, sensuelles. L'habitacle lui parut étroit, et il se demanda si Tony avait pensé qu'avec une carrure comme la sienne, il lui serait peut-être difficile de se glisser derrière le volant. Le milliardaire s'adossa nonchalamment contre la portière.

« Alors, ton verdict, cap' ?

— Ça me plait beaucoup, souffla Steve en le regardant droit dans les yeux. La voiture, et toi... Toi contre la voiture, ajouta-t-il en se collant contre Tony.

— Voilà une combinaison potentiellement dangereuse et explosive, renchérit le milliardaire. Tu penses pouvoir te montrer à la hauteur ? »

En guise de réponse, la bouche de Steve se posa sur la sienne, et il sentit la main du soldat agripper sa taille puis remonter le bord du t-shirt pour caresser sa peau nue. Ses doigts à lui glissèrent le long de sa nuque, attirèrent plus encore son corps contre le sien. Puis il repoussa tendrement Steve, et ouvrit la portière de la Mustang.

« Que dirais-tu de la baptiser dans les règles de l'art ? proposa-t-il, légèrement essoufflé.

— Quoi, maintenant ? protesta l'autre en levant les yeux vers l'étage supérieur. Mais les autres...

— ... sont trop occupés à s'amuser pour partir à notre recherche. Crois-moi, cap'.

— Natasha saura.

— C'est inévitable. Natasha sait tout, quoiqu'il se passe