êtes torse nu et Rogers est en train de vous chevaucher.
— C'est uniquement pour lui donner un meilleur accès au réacteur. Il y a un court-circuit provoquant des chatouillis très désagréables et dans sa grande mansuétude, Steve s'est proposé de m'aider.
— Gare à vous, Stark. Si j'apprends qu'en réalité vous dévoyez le capitaine...
— Si seulement... »

 

7. Natasha, Clint – PG
Clint glousse et lui prend la main, ses doigts entrelacés aux siens. Natasha réprime un frisson, s'obligeant à conserver son sourire de façade. Peine perdue. Son cœur bat la chamade, tandis que Barton affiche une expression béate qui témoigne de son habileté à jouer n'importe quel rôle. Ils se font passer pour un couple d'amoureux en balade romantique au cœur de la cité romaine, et non loin d'eux se trouve un chef mafieux qui ne verra pas le jour se lever s'ils mènent à bien leur mission.
L'espace d'un instant, elle a succombé à la faiblesse de croire que tout cela était réel.

 

8. Clint, Natasha - PG
Dans les yeux de Clint, la colère et la peur demeurent. Les semaines ont passé, mais son regard porte toujours les stigmates de son crime.
La colère d'avoir provoqué la disparition de tant d'innocents, quand bien même il était sous l'emprise ennemie.
La peur de recommencer un jour, de succomber à la sournoise manipulation d'un dieu, de redevenir le monstre et le traître capable de tuer ceux qu'il chérit plus que tout...
« Je te tuerai la première », murmure Natasha en le prenant dans ses bras.
C'est une promesse qui le rassure, à laquelle il se raccroche de toutes ses forces.

 

9. Clint, Phil - PG
« C'est promis...
— Vous ne chercherez plus à jouer les héros en vous exposant inutilement au danger !
— Promis, promis...
— Et vous arrêterez brandir des prototypes pas encore testés sous le nez des dieux extraterrestres surpuissants !
— D'accord...
— Bon sang, Coulson. Vous êtes un agent de liaison, il n'a jamais été question que vous soyez sur le terrain... Coulson ? Phil ! Je vous préviens, vous n'avez pas intérêt à me claquer entre les doigts ! »
L'agent Coulson glisse dans l'inconscience. La voix de Barton qui répète son nom faiblit peu à peu. Il voudrait le rassurer, mais il sait qu'aujourd'hui est un bon jour pour mourir.

 

10. Natasha, Loki – PG
« Ce n'est pas un crime, susurre-t-il contre son oreille.
— Cela le deviendra, réplique-t-elle sur le même ton.
— Fragile humaine, nous nous ressemblons tant. Abusés, trahis, maudits par les nôtres... À nous deux, il nous serait aisé de conquérir ce monde qui ne mérite aucun de nous. Tu pourrais être ma reine, et je serais ton roi. »
Natasha bat des paupières. Son regard se pose sur le dieu déchu, dont les paroles portées par sa voix melliflue glissent dans son esprit, séductrices et empoisonnées.
Jadis, ils se sont trompés l'un l'autre. Aujourd'hui, ce sont à nouveau des mensonges qui les réunissent.

 

11. Jane/Thor – PG
Jane se posait souvent la question de savoir lequel des deux avait vraiment le plus de pouvoir sur l’autre. Question futile, il est vrai, tant leur relation paraissait profonde et indestructible. Les années-lumières qui les avaient séparés n'avaient pu entamer l'amour infini qu'ils éprouvaient l'un pour l'autre.
Et malgré tout, Jane se demandait... quelle était donc son emprise sur Thor ? Il était un dieu, immortel et invulnérable. Aussi absurde que cela soit, elle aurait donné sa vie pour lui, sans l'ombre d'une hésitation, sans un battement de cil.
Quant à Thor, il venait de renoncer à son monde pour demeurer à ses côtés.

 

12. Clint, Phil - PG
Un bouquet de roses à la main, Clint dansait d'un pied sur l'autre, ne sachant s'il devait ou non franchir le seuil de la chambre d'hôpital. Ignorant si Phil sortirait du coma artificiel dans lequel on l'avait plongé, pour lui adresser l'un de ces sourires acides et blasés qui semblaient être sa marque de fabrique.
Il se força à ne pas céder au désespoir, à garder un optimisme à l'épreuve de la longue et silencieuse agonie qu'était devenue son existence depuis que celle de l'agent Coulson était entre deux mondes.
Avec une profonde inspiration il entra. Et déposa les roses mauves près du lit.

 

13. Bruce - PG
Repousser l'inéluctable est devenu le quotidien de Bruce.
Compter les battements de cœur, minute après minute. Il est parvenu à descendre jusqu'à soixante, un exploit qu'il doit à son indéfectible ténacité et aux techniques de méditation qu'il étudie aux quatre coins du monde.
Compter les jours qui s'écoulent entre chaque crise. Cent vingt-