désolé. Je ferai tout ce que tu veux pour m'excuser.

Naruto le contempla un moment, poussa un soupir agacé.

- Sasuke, ce n'est pas que je t'en veuille... Enfin si, je t'en veux, et même beaucoup, mais pas pour toujours.

- Je t'ai forcé, je t'ai blessé... Je n'aurais pas dû, c'est impardonnable.

Le blond haussa les sourcils.

- Quoi, tu penses que tu serais parvenu à faire... ce que tu avais l'intention de faire ? Tu crois que je me serais laissé culbuter comme une pauvre demoiselle sans défense ? Réveille-toi Uchiha, je ne suis pas en sucre et personne ne m'a jamais forcé à faire quoi que ce soit.

Sasuke expira avec lenteur. Ses muscles se détendirent imperceptiblement.

- Alors... on reste amis ? fit-il d'une voix hésitante.

- Je croyais qu'on était un peu plus que ça, répliqua Naruto d'un ton badin.

Sasuke ferma les yeux, envahi par le soulagement. Il s'était préparé à affronter le pire, à perdre à jamais la personne qui comptait le plus à ses yeux. Cependant, et même s'il ne lui pardonnait pas tout à fait, Naruto semblait prêt à lui donner une seconde chance.

- Et Sasuke, reprit le blond. Quand je dis non, c'est non. Pas "oh oui", ni "peut-être" ou "je sais pas faut qu'on essaye". Trois lettres, ça ne doit pas être difficile à retenir pour un génie tel que toi.

Le concerné tiqua un bref instant, puis comprit que Naruto plaisantait pour désamorcer la tension qui régnait entre eux.

- Si tu veux, on ralentit, proposa-t-il. Le temps que tout cela soit moins compliqué pour ton esprit simple...

Le blond ricana.

- Là, je retrouve enfin ma peau de vache préférée ! Plus sérieusement, dit-il d'un ton sobre. Je suis bien avec toi, je n'ai pas de problème avec ce qu'on a fait jusqu'à présent. Mais aller plus loin... pour le moment, je ne peux pas. J'ai toujours aimé les femmes, et toi tu débarques comme une tornade et je devrais abandonner tout ce en quoi j'ai toujours cru...

- Ce n'est pas ce que je te demande.

- Je sais. Mais quelque part, c'est la même chose. Désolé Uchiha, je n'ai pas ton expérience en la matière.

- Mais je n'ai pas...! s'exclama le brun avant de s'arrêter net, embarrassé par l'aveu qu'il s'apprêtait à faire.

- Pas quoi...?

- Je n'ai pas... je n'ai jamais...

- Avec un homme ? Oh bon, je croyais le contraire, tu avais l'air de savoir quoi faire pendant... tu sais quoi.

- Avec personne, maugréa Sasuke, presque boudeur.

Il détourna le regard, mais du coin de l'œil il ne put s'empêcher de remarquer le frisson qui parcourait les épaules de Naruto. Frisson qui se mua bientôt en un rire irrépressible.

- Tu sais quoi, Uchiha ? fit le garçon une fois qu'il eut retrouvé un semblant de calme. Il faudra vraiment que je te ramène à la Maison des Fleurs pour parfaire deux ou trois trucs dans ton éducation !

oOoOo

- Uzumaki ! appela Kiba d'une voix pleine de reproche.

L'interpelé ouvrit un œil, irrité de constater que son agréable sieste à l'ombre d'un arbre venait de prendre fin. Flanqué de ses inséparables amis, Kiba marchait vers lui d'un pas décidé. Il s'arrêta à ses pieds et le toisa de toute sa hauteur, les bras croisés et la moue boudeuse.

- Qu'est-ce que tu veux, Inuzuka ?

- Tu nous as fait quoi, ce midi ? s'exclama l'adolescent. D'abord, on pue trop pour que tu viennes à notre table, et après tu manges en tête à tête avec l'autre handicapé des relations sociales !

- J'avais l'impression qu'ils se disputaient, se permit de lui faire remarquer Chôji.

- Dans ce cas tu aurais pu nous en parler, on l'aurait attendu à la sortie des cours pour lui casser la figure. Pas vrai, Shino ?

Le jeune Aburame sursauta, visiblement ennuyé de se voir inclus dans les expéditions punitives de Kiba.

- Tu m'as bien regardé, triple idiot ? Est-ce que j'ai l'air de vouloir botter les fesses de quelqu'un qui ne m'a causé aucun tort ?

- Comment ça, aucun tort ? Et le soutien aux amis, qu'est-ce que tu en fait ? éclata Kiba en tapant du pied.

Plus raisonnable, Chôji l'ignora et s'accroupit à côté de Naruto.

- Tu as des ennuis avec Uchiha Sasuke ?

- Mais non, voyons. Qu'est-ce qui te fait croire ça ?

- Tu passes beaucoup