Jim au QG de Starfleet, ce que la famille du concerné avait approuvé implicitement. Winona Kirk n’était pas venue à la cérémonie, bonne chose en soi parce que McCoy lui aurait probablement cassé la gueule, gentleman sudiste ou non (elle n’avait jamais été là pour aucun des accomplissements de son fils lorsque celui-ci était encore en vie, pourquoi aurait-elle le droit de se montrer maintenant, de faire mine de rattraper le temps perdu maintenant, bordel) ; quant à George Samuel Kirk Jr., on s’était contenté de le voir de loin, figure silencieuse et respectueusement tendre devant le monument qu’on avait érigé à la mémoire de son frère. Le docteur n’avait rien ignoré de la situation familiale de Jim mais autant il blâmait Winona pour sa négligence flagrante et le fait d’avoir laissé ses enfants dans les mains d’un alcoolique violent, autant en vouloir à « Sam » avec une passion aussi violente relevait presque de l’impossible. S’enfuir d’un foyer toxique alors qu’on était soi-même un ado difficile n’était pas chose aisée et Sam avait fait un choix égoïste, certes, mais il s’agissait du meilleur choix qui s’était présenté à lui à l’époque. Pour le reste, McCoy restait strictement hors des affaires qui concernaient la fratrie Kirk ; il savait que les frères avaient finalement réussi à retrouver un terrain d’entente pendant les années de Jim à l’Académie après que ce dernier se fût refroidi la tête et que George Jr. eût rayé Winona de ses contacts mais Sam était resté loin de la vie de son jeune frère. Loin d’un idéal ; un début d’entente, cependant, quelque chose qui aurait pu devenir beau si on l’avait laissé au soleil un peu plus longtemps pour éclairer leur famille brisée.

Que faire, cependant, lorsque même le soleil s’éteint ?

McCoy cherchait toujours sa réponse au fond d’une bouteille de bourbon amer.

 

Un an était passé sans qu’il le sache.

Il n’y avait rien eu d’arrangé, pas de message collectif qui disait « rendez-vous telle heure à tel endroit » et pourtant, il n’avait pas été étonné de croiser un Sulu accoudé au bar miteux de l’établissement perdu au beau milieu des champs déserts de Riverside, rejoint par une Uhura aux cheveux courts qui semblait avoir acheté toutes les boissons du bar. Tous deux se fendirent d’un léger hochement de tête et Uhura lui tendit un verre de bourbon, un peu moins dégueulasse de ceux dont il avait d’habitude ; avec ça au moins, il n’aurait sans doute aucun problème à s’envoyer dans le coma éthylique le plus proche.

— Sympa, la nouvelle coupe, fit-il remarquer d’un air absent à la jeune femme.

— Sympa, la nouvelle barbe, rétorqua-t-elle avec un mordant qu’elle n’avait pas avant.

McCoy grogna avant de se plonger dans son verre sans attendre. Il n’avait pas besoin de ce genre de piques pour savoir qu’il ressemblait à un clochard mal peigné, les miroirs remplissaient parfaitement cette tâche tout seul. Sulu haussa un sourcil provocateur, comme pour le mettre au défi de prononcer une parole, défi auquel McCoy répondit par une grimace peu avenante. Sulu – capitaine, il était capitaine désormais – n’avait pas beaucoup changé physiquement parlant, contrairement à sa partenaire, mais il y avait définitivement un vide, une coquille sans âme là où s’était tenu un pilote enthousiaste, des rêves plein la tête et une ambition qui dépassait parfois celle d’Uhura.

Leur ambition était la seule qui était ressortie sans tache de tout ce bordel d’ailleurs, vu qu’ils étaient les seuls de l’équipage originel à être restés dans Starfleet, les seuls à s’être échappés dans leur travail, les seuls à être devenus ce qu’ils avaient rêvé d’être, uniquement pour obtenir une réalité à moitié vide, un titre qui voulait dire peu de choses face à l’immensité des étoiles et une cabine plus grande. Les seuls à s’être serrés suffisamment les coudes pour ne pas totalement abandonner leurs espoirs mais assez peu pour avoir eu la force de tout laisser derrière eux.

Qu’ils aillent se faire foutre, avec leur belle morale, Starfleet et cette solidarité en carton, avait pensé McCoy en levant son verre. Ca ne les ramènerait pas au point de départ.

Ca ne leur rendrait pas Jim.

— Santé, grogna-t-il dans sa manche. Il n’avait pas envie de les voir, pas envie de leur parler – ni à eux, ni à n’importe qui d’autre – mais c’était l’anniversaire de la mort de Jim alors en mémoire du gamin, il pouvait bien ravaler sa colère jusqu’à nouvel ordre. Au moins jusqu’à devenir trop saoul pour avoir l’excuse de l’être.

A la moitié de son verre, il aperçut un anneau au doigt de la linguiste – un anneau qui trouvait son compagnon à la main de son compagnon d’infortune.

— Dois-