qui ont réussi à piquer sa colère. Je n’envie pas ton sort, jeune Élémentaire.

Les proies. Hiver bien-aimé, que devait subir Jamie aux mains de ce sinistre personnage ? L’esprit hivernal réprima une envie de vomir et s’agrippa davantage à son bâton, sans se soucier de la fine couche de glace qui se propageait sous ses pieds.

— Je lui ai déjà échappé, protesta Jack avec force.

Le Marchand de sable pouffa, dérisoire.

— A peine. Tu l’as pris par surprise la première fois et je l’ai pris par surprise la seconde fois, corrigea le petit bonhomme de sable d’un air dédaigneux. Crois-moi, petit flocon de neige, quand je t’affirme qu’il mettra tout en œuvre pour que cela ne se reproduise pas. A l’avenir, j’éviterais de croiser son chemin si tu le peux.

A l’avenir ? Jack se fendit d’un ricanement incrédule.

— Vous… c’est une énorme blague, n’est-ce pas ? De quel avenir vous parlez ? Vous êtes au courant que l’équinoxe approche ? Avec Pitch Black qui préside, est-ce que vous pensez sérieusement que j’ai une chance ?

Le marchand de sable lui adressa un regard éthéré, presque aliénant et laissa ses lèvres s’étirer dans un sourire sec, à la limite du cruel.

— Pour être franc, Jack Frost ? Non, je ne pense pas que tu survivras.

Jack eut l’impression qu’on venait de lui coller un coup de poing au creux de l’estomac. Il le savait pourtant et la Mort en personne était venue l’Avertir mais se l’entendre dire aussi brutalement, après avoir échappé aux griffes du Croque-mitaine ? Cela avait de quoi faire vaciller les plus courageux, une qualité qu’il n’avait jamais prétendu posséder après tout.

Merde, oh merde, il allait mourir et pas de la façon la plus enviable qui soit, il allait se faire écorcher vif par le Croque-mitaine et qu’est-ce qu’il foutait encore là, d’ailleurs ? C’était Jamie que le Marchand de sable aurait dû sauver !

— Peut-être est-ce mieux comme ça, continua le Gardien des rêves avec une indifférence effrayante. Ton existence prolongée ne fera que nous attirer des problèmes supplémentaires et nous en avons déjà bien assez maintenant que la Lune est au courant que tu respires toujours.

Les genoux tremblants, Jack resserra sa prise sur son bâton. Rien ne faisait sens : si c’était réellement ce que pensait le Gardien, pourquoi l’avoir sauvé de Pitch Black ? Il n’eut aucune idée d’où il trouva le courage de balbutier cette question à son prétendu sauveur mais ce qui lui restait de contenance s’effaça devant la grimace cruelle du Marchand de sable.

— Pourquoi t’avoir sauvé ? Rien qui ne concerne ta petite personne, rassure-toi. J’avais une dette de longue date et j’ai vu là l’occasion de la remplir : te voir disparaître de la surface de cette Terre me procurerait un intense sentiment de satisfaction, jeune Esprit, mais je laisse à d’autres l’occasion de décider de ton sort. J’ignore quelle valeur peut avoir le puceron qui est tombé aux mains du Croque-mitaine ce soir mais certainement moins que le dernier Élémentaire libre.

— Vous avez brisé votre couverture, articula Jack, décontenancé par les mots contradictoires. S’il n’était pas important, pourquoi l’avoir sauvé simplement pour remplir une dette ? Si Jamie n’était pas si important, pourquoi lui a-t-on ordonné d’aller le récupérer ? La tête lui tournait étrangement.

— Crois-tu que ma couverture m’aurait servi à quelque chose si la Lune était parvenue à te mettre la main dessus, jeune naïf ? Ne te souviens-tu vraiment pas ? J’étais là le jour où tu es sorti de ce lac, Jack Frost. C’est moi qui ai porté ton corps inanimé jusqu’au sein de la Reine, dans lequel tu as été bercé avant de venir au monde.

De quoi est-ce que ce maudit Gardien parlait ? Il était né dans les bras de sa Mère, comme tous Ses enfants avant lui – pourquoi cet absurde mensonge ? Tenait-il à le déstabiliser, à lui faire perdre confiance en tout ce qu’il avait toujours cru ? Jack pouvait-il réellement lui faire confiance – non, bien sûr, c’était un agent de la Lune, il aurait très bien pu être un agent double ou recevoir ses ordres ou une saleté dans ce genre, tout ce qu’il racontait n’était qu’un immonde tissu de mensonges…

— Je ne vous crois pas, siffla l’Élémentaire en brandissant à nouveau son bâton sur le petit bonhomme de sable, lequel éclata d’un rire malveillant.

— Regarde-toi, pauvre chose, maintenue dans l’ombre toute ta vie. Crois-tu qu’il suffit d’avoir un poignet vierge pour clamer que tu es libre de toute corruption ? Crois