autre laissés dans une mare de culpabilité insatisfaite.

— Merde, jure son amant en glissant sa paire de lunettes un peu amochée par leurs ébats de la veille sur son nez. A quoi est-ce je pensais – merde !

Il n’y a que le plaisir mesquin de l’antagonisme qui retient Wolverine de répondre à la volée de jurons qui sortent de la bouche de Cyclope. « Merde » est un mot quelque peu simplet pour résumer la mouise dans laquelle ils viennent de se fourrer jusqu’au cou et s’il avait le pouvoir de voyager dans le temps, il irait mettre deux claques au Logan de la veille qui sur le moment, devait penser que coucher avec Scott Summers était la meilleure idée du siècle.

La meilleure idée du siècle, rectifie Logan, serait d’agripper son froc, sa moto et de ne plus jamais remettre les pieds dans cette foutue baraque. Son cas doit définitivement être perdu, toutefois, car la seule chose sur laquelle il arrive à se concentrer est la silhouette à moitié dénudée à ses côtés – eh, il n’a jamais prétendu être un type bien et quand bien même, toute prétention se serait enterrée d’elle-même après la nuit qu’il vient de passer avec Scott. Les types biens, ça ne couche pas avec des hommes déjà maqués.

Oh, bordel, Jean. Ca y est, Logan est furieux contre lui-même maintenant – et les jurons sifflés de Cyclope en arrière plan n’arrangent rien à son humeur qui spirale vers la case massacrante.

— Summers, arrête de battre des bras dans le vent, tu veux ? finit-il par articuler avec un rien d’effort, la mâchoire rauque à force d’avoir été ouverte trop longtemps la nuit dernière. Ce qui est fait est fait et à moins d’avoir une mutation qui te rende omnipotent, t’y changeras rien.

— C’est tellement facile à dire pour toi, rétorque Scott qui semble avoir enfin trouvé une cible sur laquelle diriger sa colère. Tu peux toujours prendre tes affaires et te casser que cela n’y changerait rien à ta petite vie d’ermite – ce n’est pas comme si tu avais une place, une maison, une famille ici.

Wolverine grogne, considérant douloureusement la balance des pour et des contre avant d’envoyer son poing dans la figure de Summers et décide que le « contre » gagne de peu, se retient d’effectivement plaquer Scott à terre pour lui fiche la raclée de sa vie. Il y a peut-être un fond de vérité dans l’accusation mais il ne prendra rien de la mesquinerie dans laquelle celle-ci baigne ; il faut être deux pour s’envoyer en l’air, bordel, et il ne se souvient pas de Scott le suppliant d’arrêter hier soir alors qu’il s’appliquait à enfourner sa bite le plus loin possible dans sa gorge.

— Tu parles comme si Magneto avait pris le pouvoir. Dédramatise un peu, Scott. Personne n’est obligé de savoir, réplique-t-il avec agressivité.

— Tu crois que je peux cacher ça à Jean ? A Jean ? répète Scott d’un ton incrédule et Logan doit reconnaître qu’il a un point sur le coup. Si Jean ne les a pas déjà grillés, elle saura tout rien qu’en jetant un œil sur son mec et le Wolverine doit s’avouer à contrecœur qu’il n’a pas la moindre envie de voir la colère ou la déception déformer son joli visage pas plus qu’il n’a envie d’entendre ses accusations. Qu’y a-t-il à dédramatiser après avoir couché avec le copain de la femme sur laquelle on a un béguin gros comme la Terre ? Tu parles d’une situation tordue et Logan s’y est jeté avec une passion qui frise l’aveuglement.

— T’as raison, admet-il, même si ça lui arrache la gorge. Qu’est-ce qu’on fait, alors ?

Scott l’observe un moment, ses traits tordus dans une grimace incrédule ou déçue, il ne saurait dire. Ce qui sort de la bouche de son amant, par contre, est un discours presque trop prévisible pour être honnête – il en rirait, s’il était vraiment mesquin, et se rappelle qu’il peut l’être lorsqu’un ricanement lui échappe, presque contre sa volonté.

— « On » ne va rien faire, Logan, continue Scott, les lèvres pressées à s’en faire mal. Il n’y a pas de « on » et il n’y en a jamais eu. Je vais aller tout raconter à Jean et tu… fais ce que tu as toujours fait, je suppose. Reste ici, casse-toi, je m’en fous, juste… reste en dehors de nos affaires, OK ? Ca promet d’être un beau bordel et je n’ai pas besoin que tu viennes en plus rajouter ton grain de sel…

— La faute à qui, Scott ? aboie Logan, soudain furieux. Tu oublies qu’on était deux, hier, non ?