prend en compte le fait que sa tante n’a aucune confiance en Starfleet.

A dire vrai, il n’est pas sûr d’avoir confiance en Starfleet non plus si on considère le fait qu’il a payé cette foi de sa vie mais c’est probablement le seul moyen pour lui de retourner dans les étoiles, alors Jim serre les dents et prépare le discours qu’il doit prononcer à l’occasion de la première commémoration du crash de la Vengeance sur San Francisco.

Le jeune homme grimace et se remet au travail. Il n’est pas très doué pour les discours. (Personne ne l’est dans le coin, sauf Spock mais s’il demande à Spock, Uhura va l’éventrer avec ses ongles donc il préfère oublier.)

Bones n’est d’aucune aide, évidemment, il préfère se moquer de lui derrière sa main. Sale lâcheur.

C’est un testament de la foi que Bones a en lui, ce rire étouffé sous la peau rugueuse de ses mains, car Jim n’a jamais fêté une commémoration avec autant d’allégresse dans l’air. Bien sûr, il y a son anniversaire qui est toujours mêlé à la mort de George, la destruction du Kelvin, ce genre de choses, mais honnêtement ? Ca fait des années qu’il a arrêté de célébrer le jour de sa naissance, un oubli forcé dont personne ne lui tient rigueur. Qui serait heureux de se souvenir que sa mère est morte ?

Cela doit être le lot des orphelins, pense-t-il sombrement en fermant le fichier sur lequel il avait commencé à rédiger un brouillon. Il n’arrive à rien si ses pensées se perdent ainsi.

— Il te donne du fil à retordre ? s’enquiert son partenaire, à jamais compatissant.

— Hm, acquiesce Jim. Je reviens tout de suite, je vais prendre l’air deux secondes.

Leur balcon n’est pas si grand mais il a au moins le mérite d’exister. Si Jim était autre chose qu’un fumeur très occasionnel – restriction physique oblige : Starfleet ne peut pas se permettre d’avoir des capitaines autrement qu’au top de leur forme – il passerait sans doute plus de temps dessus, une cigarette au bout des lèvres et les yeux baissés sur les lumières blanchâtres de San Francisco, sur les navettes descendant de l’abîme bleu marine, les fins piliers du Golden Gate qu’on peut apercevoir les jours sans brume, les ruines d’Alcatraz au milieu de la baie…

Mais Jim, tout heureux qu’il est de pouvoir respirer un air non-recyclé, ne trouve rien d’attirant dans les lumières bourdonnante de la mégapole, encore moins lorsqu’il peut encore apercevoir les zones où le squelette de la Vengeance a laissé son empreinte indélébile, ultime vestige de son échec cuisant. Ses doigts tremblent sur sa cigarette imaginaire ; il regrette son abstinence auto-imposée tout à coup – quoique Bones ne manquera pas de lui crier dessus avec toute la force de ses poumons s’il le voit risquer sa santé aussi stupidement. Si cela peut leur éviter l’anévrisme et compte tenu du passif de sa famille avec les substances additives – Sam et ses drogues, même s’il a réussi à s’en sortir, et Win’ qui refuse de reconnaître son alcoolisme – Jim n’a pas vraiment à se plaindre de faire ce minuscule sacrifice.

Même s’il a vraiment envie d’en fumer une, aujourd’hui.

Pour se distraire, il laisse ses yeux flotter vers les étoiles, reconnaît les constellations chéries qui se dessinent progressivement au-dessus de sa tête, s’attarde brièvement sur une minuscule lueur prise dans l’immense canevas du ciel, l’écho d’un système qui a perdu l’une de ses planètes il y a à peine un an. Presque cruellement, Jim se demande si Spock regarde souvent l’ancien soleil de Vulcain, essaie de capturer le vague reflet de lumière que celui-ci leur envoie : c’est assez pour le faire se sentir coupable, assez de culpabilité pour lui faire détourner le regard.

Il ignore en un claquement de paupières l’enfance qu’il a passé à regarder les étoiles, à y chercher un visage ou un cadavre qui aurait magiquement apporté les réponses à toutes les questions qui lui brûlaient la langue. Jimmy a grandi, maintenant, et il ne se laissera plus border par les mensonges de Winona ou par l’absence de sa mère ; il ne laissera plus les secrets honteux de Chris l’entacher d’une vérité qu’il a toujours refusé de reconnaître.

Jimmy a grandi depuis son Iowa solitaire et il sait désormais que George Kirk ne détenait pas tous les secrets de l’univers, qu’elle a dû faire face à la mort en pleurant dans un microphone mais le cœur étrangement apaisé de savoir son monde loin du danger. Il comprend sa mère avec clarté, avec une douleur qu’il n’aurait jamais dû ressentir et s’il a cessé depuis longtemps de lui en vouloir – parce qu’on ne crache pas dans le dos des morts – Jim peut finalement avouer qu’il regrette tout