père si loin de lui, les lignes de soucis qui lui creusent le front, les lèvres immobiles, des milliers de signes de tension qui peignent son visage comme un miroir : regret, angoisse, colère. Il regarde cet homme qui paraît si vieux sur son écran et il se demande en quoi il lui ressemble, s’il lui ressemble même un peu.

— Ca va, Chris. Ca… ça peut aller.

L’amiral sourit d’un air fatigué, le genre qui ne croit pas aux conneries qu’il peut lui lancer, et peut-être que Jim a un début de réponse à sa question muette.


Je suppose qu’on est tous les deux des lâches, papa.


 


ii.


D’accord, il s’est plus ou moins attendu à se faire passer un savon par les amiraux pour avoir falsifié son rapport. D’accord, il admet que c’était stupide de tenter de couvrir ses erreurs de jugement de cette façon. D’accord, son inquiétude anormale pour les tendances suicidaires de son officier en second ne justifie en rien la violation d’une bonne douzaine de directives de Starfleet et surtout pas celle de la Première. D’accord, il a peut-être mérité que Pike l’engueule aussi copieusement parce que toute la bonne volonté du monde ne changera rien au fait qu’il a menti avec un grand sourire.

Mais de se voir si rapidement destitué de ses fonctions, renvoyé si vite comme un gamin turbulent, en détruisant au passage tout ce qu’il essaie de construire avec son équipage – c’est définitivement injuste, considéré le nombre de missions menées à bien.

Pour une qui a mal tourné – et encore il n’a perdu personne même si Spock n’est pas passé loin de frire dans ce stupide volcan – pour une stupide violation de leur Première directive si sacro-sainte, il y a quelque chose de dégueulasse qui lui envahit la bouche quand il y repense. Les précédents mois ont été couronnés de succès, son équipage a prouvé sa valeur en tant qu’équipage le plus performant dans toute l’histoire de Starfleet et ils ont sauvé la Terre, faut-il qu’il le rappelle ? Ca devrait bien compter pour quelque chose, non ?

Apparemment, non.

Jim soupire et cajole son verre à moitié vide avec la sensation amère de s’être fait trahi par l’univers tout entier. C’est une chose de savoir que la plupart des amiraux le déteste cordialement et préfère le voir pourrir d’ennui sur un banc plutôt qu’aux commandes de l’Entreprise ; c’est une autre de se le voir remettre en pleine figure. Chris aurait sans doute défendu sa cause et voilà une autre raison pour laquelle il n’a pas été convié : de ce que Jim sait, les histoires de famille compliquent toujours tout. Et Marcus n’a pas eu intérêt à aggraver davantage les choses en impliquant son père dans cette sordide affaire.

Son père. Il a vu la déception et le regret dans les rides dures de Chris, il a vu la plainte silencieuse dans le frémissement de son menton – le même menton que le sien, il s’est rendu compte par la suite – il a entendu le cri muet dans les mains qui lui ont secoué les épaules. Pas besoin d’avoir son Q.I. pour comprendre la frustration qu’il a dû ressentir face au fait accompli et dans un sens, c’est presque normal qu’il soit furieux à ce point : il lui a confié l’Entreprise, il se rappelle. Et il ne s’est pas montré à la hauteur (encore une fois).

Tu ne respectes pas le poste, Chris lui a dit, une brusquerie sans précédent dans les yeux.

Ah ah. On pourrait penser qu’il est habitué à décevoir tout le monde, maintenant.

— Ca m’fait mal de le dire mais t’es vraiment pas beau à voir, fiston, déclare l’objet de ses pensées en se glissant sur le tabouret à côté de lui.

Jim lève un sourcil surpris. De toutes les personnes auxquelles il a pensé se confronter ce soir, Chris est bien le bon dernier sur sa liste. Il le regarde prendre sa commande avec une attention prudente, prêt à s’enfuir à la moindre remarque déplaisante.

— J’ai rencontré ta mère dans un bouiboui pareil, tu sais, commence son père avec une tranquillité de façade.

Hum. Inattendu comme stratégie, mais pas mal pensée si on en juge par la curiosité qui lui monte sous l’estomac.

— J’fêtais mon entrée à l’Académie et une bagarre a éclaté. J’étais complètement torché, j’ai failli me faire casser le nez mais George m’a attrapé par le col et traîné dans les toilettes. Je lui ai vomi sur les pieds, je crois.

Jim ricane, incrédule. A croire que c’est une tradition dans la famille de se faire des meilleurs amis en se laissant vomir dessus, s’il se rappelle de sa rencontre avec Bones. Chris lève un sourcil, vaguement satisfait par son amusement.

— Bones m’a aussi fait le