si se daba cuenta de sus sentimientos.


¿Valía la pena algo así?


 


 



2



 


Jim caminaba por las instalaciones, rumbo a la Enterprise. Había sido restituido y Spock también, a su petición, volvía a ser su Primer Oficial.

Todo sería perfecto, pero las circunstancias eran demasiado dolorosas para sentirse siquiera aliviado. Jim había perdido a una persona muy importante, la persona que lo había convencido de entrar a la Flota Estelar, que había creído en él cuando nadie más lo hizo, la persona que le mostró otro camino además del dolor de su pérdida al nacer. Pike fue el padre que nunca tuvo.

Ahora estaba allí, camino a vengar su muerte. Tenía que hacerlo, Pike no merecía ser asesinado de una forma tan cruel y cobarde.

Jim no era bueno lidiando con una pérdida, porque a su padre lo había perdido al nacer y el dolor era diferente. Ahora la furia lo estaba consumiendo, la sed de venganza. No se detenía a pensar en nada y en ese momento no estaba dispuesto a tranzar tampoco, ni siquiera con Spock y sus intentos por calmar su ira, aconsejándolo en sus decisiones.

Jim Tiberius Kirk quería venganza. Tendría venganza.

 

 


3



 


Jim era un remolino de sensaciones, siempre lo había sido, pero ahora no era parte de su esencia, estaba obligado a vivirlas, le carcomían la carne en su interior.

Ahí estaba Spock, desesperándolo aún más. El vulcano parecía escueto y estaba empeñado en contradecirlo en cada decisión que estaba tomando. Jim sabía que estaba siendo caprichoso, que estaba completamente abandonado a su sentir, pero el dolor de la pérdida y de su propio amor por Spock habían terminado por hacerlo sucumbir e ignorar su juicio.

Estaban ahí, en una nave rumbo a un planeta de dominio Klingon a cazar a alguien del que no sabían nada más que el hecho de que era el asesino de Pike.

Para empeorar las cosas, Uhura y Spock discutían como una pareja normal. Él no quería escuchar eso, él no quería que le restregaran en la cara su relación.

—… de lo que me pasaría si murieras, Spock —. La voz de Uhura diciendo aquello se internó en su cerebro sin querer.

Ella estaba en lo cierto, Spock no tenía idea de las consecuencias que tendría su muerte. Él era importante para ambos, para él. Aun así, el vulcano parecía ajeno a ello, no le importaba, no sabía lo valioso que era para los demás.

Entonces Jim estuvo seguro de una cosa: sin Spock, él también moriría.

 

 


4


 

Sus ojos no podían despegarse de los orbes café frente a él. Spock estaba de rodillas a su lado, sus ojos brillantes por las lágrimas y su rostro compungido. Jim jamás lo había visto así, tan vulnerable, tan débil. Tan herido.

Jim estaba muriendo, lo sentía en las vibraciones bajo su piel, en el calor que quemaba sus órganos. Lo sentía en cada bocanada de tóxico aire que atravesaba sus pulmones. Aun así, sus ojos seguían clavados en Spock, apreciando cada facción de su rostro, la mandíbula cuadrada, esos labios curvos, sus orejas puntiagudas, ¡cuánto deseaba tocarlas! Estaba grabando en su memoria todo de él.

Sonrió con las fuerzas que le quedaban, porque si iba a morir, no pedía nada más que a ese vulcano junto a él.

Lo amaba, estaba enamorado con cada fibra de su ser. Quería que lo comprendiera, quería que Spock por fin supiera porqué se empeñaba en salvarlo, en tenerlo a su lado, porqué se preocupaba por su bienestar, el por qué atesoraba tanto su vida.

—Porque somos amigos —fue lo que Spock dijo.


No, era mucho más que eso.


Jim alzó la mano y la puso contra el cristal, él sabía que el toque de sus dedos era un beso vulcano, por ello esa raza era tan cuidadosa con el tacto. Con ese gesto, esperaba que Spock lo comprendiera al fin.

Entonces sucedió, el azabache alzó la mano con el saludo vulcano y la puso contra el cristal. El calor que recorrió el cuerpo de Jim fue diferente, fue como un bálsamo entre todo el dolor de la radiación y su corazón latió una última vez, llevándose consigo el poderoso deseo de Jim de que el cristal no estuviera en medio.

 

 


5



 


La voz de Spock resonaba en la lejanía, pero Jim no podía verlo. Todo era luz, brillante y blanca, no había nada más. No sentía su cuerpo, no sentía nada. Solo podía escuchar esa voz. Spock le hablaba, lo llamaba, su tono era suave y su voz cálida.

Él quería ir, quería encontrarlo.

Sus ojos se abrieron y el techo blanco de una habitación fue todo lo que encontró. Movió el rostro siendo al fin consciente de su cuerpo, estaba ahí, la carne, los huesos, su sentir. Estaba de regreso.

La voz de McCoy llegó a sus oídos, dijo algo de que había estado inconsciente una semana, pero todo se nubló cuando su mirada se encontró con la de Spock, que estaba sonriendo, suave, estaba ahí.

Su doctor y mejor amigo salió del cuarto, dejándolos solos. El vulcano no se movió, haciendo que Jim se desesperara, las sensaciones y sentimientos volvían a su mente atropelladamente, pero tenía muy