que eran.

La táctica que usó para acercarse fue la de parecer que escondía algo, cuando realmente iba a la piscina techada que había en la mansión para entrenar. Sousuke lo seguía y Rin fingía que no se daba cuenta, hasta que un día “lo atrapó” e hicieron un trato: Rin le enseñaría a nadar si Sousuke le mostraba sus dibujos.

Rin había llegado a tomarle mucho cariño a su pequeño hermanastro, creía que lo estaba conociendo a fondo y le gustaba mucho esa sensación. Entonces, ¿Cómo dejó que pasara aquello?

Las señales habían sido obvias…

Comenzaron las preguntas de Sousuke: “¿Rin, crees en las cosas mágicas”? “¿Existen las hadas y los duendes?” “¿Alguna vez has visto algo que te dé miedo?” “¿Tú crees que mi madre ya no me quiere?”

Cuando vinieron las respuestas del niño, el mundo se vino abajo: “Creo que hay algo bajo mi cama” “Ellos me susurran por la noche” “Los he visto, son feos y me asustan” “Me llevarán” “Ellos quieren mis dientes…”

El diagnóstico fue abrumador, el psicólogo dijo que Sousuke estaba presentado síntomas de esquizofrenia infantil.

Rin sabía que no era cierto, algo le decía que Sousuke no estaba imaginando esas cosas, que no se debía a un trastorno. Estaba empeñado en demostrarlo y mientras hurgaba en el cuarto del niño, encontró bajo la almohada una moneda de plata demasiado antigua, tanto, que estaba borrado su sello y cara. ¡Esa era la prueba! Pero su padre no quería escucharlo, culpó a Rin de fomentar el trastorno del niño como rebeldía por su divorcio. ¡Y una mierda! Esa misma noche había decidido llevarse a Sousuke de ahí.

Pero ya era demasiado tarde. Aquellas criaturas deformes y pequeñas, con dientes chuecos, ojos blancos y garras, habían ido por Sousuke.

Rin bajó las escaleras a la carrera, guiado por los gritos del niño, ¡estaba en el sótano! Empujó la puerta que tenía tallada un árbol, era bella y pesada, la entrada a la muerte. Ahí estaba él, Sousuke llevaba su pijama de color celeste, resaltando sus ojos, que cuando se alzaron hacia la escalera, refulgieron ante la luz de la luna. Brillaban de miedo, el terror reflejado en las pupilas de ese niño.

—¡Sousuke! —gritó Rin y las criaturas alzaron al mirada también, soltando chillidos y rugiendo. Era aterrador como esas pequeñas cosas se movían tan rápido, eran demasiadas.

—¡Rin! ¡Por favor! ¡RIN! —rogaba Sousuke entre lágrimas.

Rin bajó la escalera a saltos y pateó a unas cuantas de esas cosas. Vio las cuerdas que estaban atadas a los pies de Sousuke y lo jalaban hacia el interior de la chimenea. No se lo podían llevar, no dejaría que se llevaran a Sousuke. No, no.

Hacía mucho frío, pero su cuerpo estaba empapado, aun así, usó sus piernas para enredar la cuerda y así detenerlos un tiempo. Sacó la navaja de su bolsillo y comenzó a cortarla entre temblores.

—Sousuke nos pertenece —susurró una criatura deslizándose entre sus piernas.

Entonces sintió el corte en su rostro, una de esas cosas había saltado cortándole el pómulo. Se quejó, pero siguió moviendo el chuchillo sobre la cuerda. Debía cortarlo, debía salvar a ese niño.

—¿Rin? ¡Sou-chan! —gritó su madrastra cuando entró al sótano.

Miró horrorizada a las criaturas que ahora le rugían a ella mientras se movían por la habitación.

—¡Tienes que ayudarme! ¡No podemos dejarlo! —gritó Rin sin dejar de mover la débil navaja sobre la cuerda, debía cortarla. Tenía que cortarla, tenía que salvar a Sousuke. Tenía…

La mujer bajó corriendo la escalera y se puso atrás de Rin para comenzar a jalar al contrario de la chimenea, fue cuando llegó su padre.

—¿Pero qué…?

—¡Toraichi! —gritó al mujer, pero era demasiado tarde. Una criatura había saltado enterrándole la mitad de una tijera en el ojo.

El grito de su padre le erizó los bellos de la piel y el terror por fin pareció destrozarlo. Rin alzó la mirada y lo vio caer por la escalera.

—¡No! —Pero era tarde, el golpe, la sangre y aquella tijera habían acabado con la vida de su padre.

No podía, no podía con aquellas legendarias criaturas.

—Rin —habló la mujer. Cuando el chico giró el rostro levemente, lo supo, supo la verdad cuando vio esos ojos. No dejaría a Sousuke, pasara lo que pasara.

Siguió cortando, quedaban unos centímetros, y aunque aquellos monstruos seguían hiriéndolos, él no se rendiría.

¡La cortó! Rin sintió el alivio cuando la cuerda se deshizo entre sus manos y se abalanzó hacia delante para abrazar al azabache que tembló entre sus brazos. Estaba ahí, estaba con él, podía sentirlo al fin. Cuando abrió los ojos, el reflejo de los de Sousuke se fijaron en él, su madrastra lo miraba con ternura.

—Por favor, cuídalo, no dejes que lo encuentren —dijo Kazumi antes de que las cuerdas tiraran de ella hasta chocar con la chimenea. El golpe fue seco, repentino y siguieron tirando.

El crack que hizo el hueso de su