Las ojeras marcadas, el color pálido de su piel, sus ojos brillosos y enrojecidos.

—Deberías retirarte antes de clases e ir a descansar, Stiles, tienes una cara de miedo —dijo Scott antes de tomar su bandeja del almuerzo y voltearse, señal de que era casi una orden.

Stiles frunció los labios, todo aquello no estaba pasando desapercibido para sus amigos, lo que no era buena señal. Lo mejor sería ir con Melissa, porque sí, estaba agotadísimo, además confiaba bastante en ella y sabía que podría ayudarlo de alguna manera, o al menos lo intentaría.

 

 

 

Derek se giró para ver su celular sobre el escritorio, estaba sonando. Caminó con rapidez y vio el nombre de Scott en la pantalla, así que contestó con rapidez.

—¿Cuándo lo viste por última vez? —Preguntó luego de que el nuevo Alpha le dijera que Stiles había desaparecido—. Bien, voy para allá.

El lobo colgó mientras se metía el móvil en el bolsillo de los vaqueros y tomaba su chaqueta. Stiles había desaparecido y él estaba muy al tanto de su condición, de todo lo que había pasado para salvar a su padre. No era difícil no saber que algo extraño pasaba con él, podía ver su rostro demacrado y su actuar aún más raro, porque no le había perdido el rastro desde que volvió a Beacon Hills.

Tampoco necesitaba su aroma para rastrearlo esta vez, lo recordaba perfectamente, contra su piel, contra su boca. Mientras corría a toda velocidad entre la espesura del bosque, se detuvo de vez en cuando para olfatear a su alrededor, intentando captar algo, pero a pesar de que el viento estaba a su favor, sólo podía percibir el aroma de los siervos y conejos en la zona. Stiles no estaba en el bosque, lo sabía, debía seguir en la cuidad.

Fue interrumpido nuevamente por su celular, Scott le decía que su Jeep había sido encontrado aparcado en el Hospital. Con ello en mente, cambió su rumbo hasta llegar al enorme edificio, al parecer antes que todos. Subió hasta la azotea, inspirando con pesadez y ahí estaba, ese aroma cítrico, mezclado con el amargo de los medicamentos. El aroma de Stiles. Salió y sintió el golpe contra su nariz, estrés, ansiedad pura. Ahí hubo una lucha, lo sabía. ¿Pero contra quién pelearía Stiles?


Contra él mismo. 


Pero Stiles no estaba allí. Caminó y las piedras hicieron ruido bajo sus pies mientras miraba hacia abajo con la esperanza de verlo.

Scott llegó a su lado a los segundos después, podía sentir su miedo y él mismo pudo absorberlo, si Scott estaba así de asustado, era por algo. Tenía un mal presentimiento. Algo estaba pasando con Stiles, y estaría atento, lo encontraría pasase lo que pasase.

Porque era el humano más fuerte que había conocido, inteligente, fiel. Porque le gustaba, amistosamente, amorosamente. Derek no podía permitirse que nada le pasara, por él había vuelto a ese pueblo de mierda.

 

 

 

A pesar de aquella promesa, Derek estaba allí de pie, con ambas manos sobre el escritorio de su solitario loft, el mismo en donde había tenido a Stiles entre sus brazos. Intentaba pensar, se preguntaba qué podría hacer para pelear contra el Nogitsune que lo había poseído. Ese demonio se estaba apoderando de Stiles. De ese chico flacucho, débil, del que nadie había sospechado, incluyéndolo, ahora estaba siendo devorado por ese demonio zorruno.

¿Por qué no vio las señales antes? Sabía exactamente la razón: porque él quería creer que el demonio no se fijaría en un chico como él, un simple adolescente, además con trastornos de hiperactividad. Pero lo había subestimado, se había engañado a sí mismo. Stiles tenía una mente brillante, era obvio que el Zorro lo escogería. Ahora todo se había salido de control, Stiles casi incendia el hospital, casi mata a mucha gente, incluso se había encerrado en un psiquiátrico después de eso. Nada había servido para contenerlo, el chico había huido, y por la bomba que había explotado en la estación de policía, la cual casi lo mata a él también, sabía que iría por más. Porque el verdadero objetivo de aquello era matar al Sheriff, a su propio padre.

El Nogitsune quería caos, destrucción, y estaba usando a Stiles para ello. Sabía que no era su culpa, que Stiles estaba siendo dominado y eso sólo aumentaba su ira, ¿cuánto más tendrían que ponerlo a prueba? ¿Cuánto más tendrían que destrozarlo? Ya cargaba con la muerte de su madre, sus trastornos, lo sobrenatural que se había vuelto su vida ¿añadir más? Derek debía hacer algo, lo sabía, lo sentía.

Miró su celular, en 20 minutos debía ir al nuevo departamento de los Argent para comenzar la búsqueda de Stiles.

Como un Déjà vu, sintió los pasos hasta su puerta metálica, que se deslizó con lentitud, dejando ver a un chico escuálido, que con los ojos llorosos y temblando, volvió a cerrarla tras él.

Derek avanzó por impulso, dispuesto a abrazar al chico, a contenerlo para que no se desmayara y añorando su contacto, y entonces captó el aroma. Era el del humano, pero algo espeso y caliente se mezclaba con su esencia. Se detuvo a unos pasos