suspiro y sonríe de medio lado. Todos pueden pensar que Stiles es sólo un chico hiperactivo bastante inteligente, pero no es sólo eso, sino su instinto, ése sexto sentido que lo hace deducir cosas más allá de las obvias. Es extremadamente perceptivo, y aunque pocas veces se concentra para lograr ver a través de las aguas turbias, esta vez su mente está tan cansada, que se enfoca en aquello sin esfuerzo, en que quiere descubrir lo que Derek quiere decirle, y ya lo presiente.

Con su aturdimiento y cansancio, tanto mental como físico, pero también de manera sentimental, no está dispuesto a discutir con Derek. Está harto de todo aquello. De estar enamorado de una chica la cual jamás le miraría de otra forma, y no es que él fuera menos, o ella fuera superficial. Era el simple hecho de que ella ya estaba enamorada de otro. Esta noche le quedó claro, cuando Lydia liberó al Kanima, a Jackson, al amor de su vida.

Siempre mantuvo su esperanza, fue positivo, pensando que quizás lograría conquistarla. Pero después de ver aquello, que ella fuera quien salvara a Jackson con aquel amor intacto a pesar de todo, del menosprecio por parte de él luego de la mordida, a pesar de todo lo que estaba viviendo… ella lo seguía amando.


Y con ese amor lo salvó.


Todo eso fue como estrellarse contra un muro, la gota que rebasó el vaso. Porque tiene más que claro que ella jamás lo amará, no así, Jackson es único.

No sólo tiene el corazón roto, sino que su orgullo también. Él quiere ser de ayuda, porque de algún modo termina envuelto entre seres sobrenaturales, entre asesinatos y sangre, además ha arrastrado a su padre a todo aquello, ¿para qué? Para que todo fuera solucionado por esos mismos seres, por los mismos que han desatado todo. Darse cuenta de que esta allí como un simple espectador que a veces interviene, sin mucha importancia, es lo que ha comenzado a hundirlo.

¿Quiere la mordida? ¿Por qué no la aceptó cuando Peter se la ofreció?

Stiles sacude la cabeza, todos esos pensamientos han pasado demasiado raudos por su mente, haciendo que se maree.

—Sí —dice Derek.

A pesar de que el humano pensó que bajaría la mirada avergonzado, no lo hizo, Derek mantuvo sus ojos sobre él. Imponente. Fuerte.

Es en ese preciso instante que siente su cuerpo estremecer, con una deliciosa descarga que le recorre los brazos y piernas, hasta llegar a la punta de los dedos. Si Derek lo nota, no dice ni da señales de haberlo hecho. Sigue allí de pie, y por un segundo, Stiles desea que avance y lo abrace, fuerte, que lo contenga antes de que se desarme como un muñeco de trapos viejos y gastados.

—Yo… Bueno, será mejor que… —Derek sonríe levemente, pero es un gesto incómodo, de nerviosismo, antes de girarse y tirar la ventana hacia arriba para salir.

—Quédate.

El lobo se detiene al instante. Sólo ha sido un susurro, pero Stiles sabe que él lo escuchó perfectamente. Sus pantalones caen al piso y con aquel sonido el lobo ladea la cabeza hacia el cuarto, con medio cuerpo apoyado en la ventana, listo para saltar…, o para volver.

Pero Stiles no lo repetirá. Camina hacia la cama y tira hacia atrás las sábanas para luego meterse, alzando la vista para ver a Derek quitarse la chaqueta y dejarla caer. Se quita las zapatillas haciendo palanca con sus propios pies y va hacia la cama también.

El lobo puede sentir su corazón tranquilo, su temperatura baja, pero también puede oler sus sentimientos. Es difícil de explicar, como todo lo que pasa en ese pueblo, como su naturaleza misma. Puede discernir su sentir a través de su piel, del aroma que Stiles desprende.

Stiles siempre es fresco, un aroma fácil de diferenciar, pero no por ello desagradable, al contrario, es como oler agua: frío y refrescante, dulce cuando cambia de emociones. Pero en ese momento su aroma es pesado, agridulce. Puede oler la sangre que se estanca en su piel a través de las heridas hechas, tiene una en la boca y otra en el pómulo, está seguro que le dieron una paliza.

Derek se acerca para sentarse a su lado en la cama, alzando la mano y rozando aquella mancha de color rojo en su rostro. Stiles traga con fuerza y escucha cómo su corazón cambia de ritmo, pero su aroma no varía.

El moreno inspira con fuerza, sabiendo que Stiles sabe lo que está haciendo cuando olfatea, pero no pensó que hablaría:

—¿De verdad puedes saber cómo me siento a través de mi aroma?

Derek asiente y ve al humano mover sus cejas y mirarlo con duda, con curiosidad, instándolo a continuar—. Tu aroma es espeso, puedo discernir la tristeza y el miedo. También puedo oír tu corazón latiendo más lentamente—. Inspira y sus ojos se clavan en los de Stiles—. Te seguí porque… te debo una, ¿no?

Stiles lo comprende, se refiere a la vez en que lo salvó de ahogarse, pero de eso ya ha pasado algo de tiempo y no creyó que a Derek le importaría tanto.