—Rin frunció el ceño abriendo la boca, estaba algo desorientado y Sousuke se sintió más perdido por aquella expresión—. No me refiero a eso, Sousuke. ¡Entraste en mi mente! Sabes que no me molesta…

Entonces Rin se sintió avergonzado, abrumado y perdido. Eran tantas cosas las que bullían en su interior… intentaba ordenar sus pensamientos, de separar sus sensaciones de los residuos que quedan de los de Sousuke. Lo intentaba pero no podía, así que avanzó y alzó los puños para golpear el pecho de Sousuke.

—¡Estás muriendo, Sousuke! ¡Los Jaeger te están matando y sigues piloteando! No me lo dijiste… no pensabas decírmelo.

Por fin Rin alzó su mirada, nuevas lágrimas humedecían sus ojos mientras lo miraba con el más puro dolor de la traición. A pesar de los golpes, Sousuke no se había movido ni un centímetro de su lugar, le devolvía una mirada tranquila, resignada.

Rin rememoraba aquellas imágenes ajenas casi sin quererlo: los doctores. El sangrado de nariz. Sousuke abriendo una caja metálica y llevándose aquellas pastillas doradas a la boca. También rememoraba sus sensaciones, sus sentimientos. Pudo sentir la soledad en esos años que Rin se fue, el dolor por la muerte de Gou, el amor fraternal que le tenía. También que Sousuke estaba enamorado de él. Pero ese bello descubrimiento quedaba opacado por el hecho de saber que Sousuke no planeaba decirle que se estaba muriendo.

—¿Desde cuándo?

—Desde hace tres meses. Ya sabes, los primeros Jaeger eran radioactivos, de lo último que nos preocupamos era de las consecuencias —Sousuke sonrió mínimamente, un gesto melancólico, como si quisiera relajar el ambiente, pero sin éxito—. Estoy enfermo, sí, pero tengo un deber que cumplir, Rin.

—¿Cómo puedes…? ¡Te estás matando! —volvió a gritar Rin y sacudió la cabeza haciendo que las lágrimas cayeran con pesadez por su rostro.

—Si todo sale bien, ésta será nuestra última misión. Es una vida por la de miles —respondió Sousuke alzando las manos y tomando los puños de Rin, bajándolos suavemente—. Siempre dijiste que era mejor morir en un Jaeger, morir peleando. Ésa es mi decisión.

Algo se hizo pedazos dentro de Rin. Pudo sentir como el dolor le agujereaba el pecho, como la tristeza terminaba de partirlo. Acababa de revivir la muerte de su hermana, se enteró de que su mejor amigo iba a morir… pero también de que lo amaba.

Supo que eso era de lo que debía aferrarse, que ese amor era lo único que podía mantenerlo en pie, lo único que le quedaba.

Se sacudió del agarre de Sousuke y llevó las manos hacia sus mejillas, atrayéndolo hacia sí. Rin presionó sus labios contra los de Sousuke con fuerza. Un beso simple y mojado, salado por las lágrimas derramadas. Solamente tocándose, boca contra boca, y aun así Sousuke no podía cerrar los ojos.

Pero la impresión no duró mucho más, porque Sousuke había imaginado aquello durante años, lo había deseado tanto tiempo que ahora solo podía abandonarse a las sensaciones. Frunció un poco el ceño al tiempo que cerraba los ojos. Aferrando a Rin por la cintura, abrió su boca instándolo a hacer lo mismo, succionando su labio y haciendo un sonido húmedo al separarse.

Ambos dejaron salir el aire caliente, porque no solo era el beso, era todo lo que sentían en ese momento.

Rin alzó la vista y Sousuke no pudo resistirse más. Lo besó con pasión, metiendo la lengua y abriendo la boca para reclamar todo aquello como suyo. No sabía si Rin había alcanzado a ver cuánto había anhelado ese beso, pero ya no importaba, todo parecía encajar cuando sus labios se movían, se acariciaban.

Rin soltó un gemido cuando el azabache lo giró para apoyarlo contra el escritorio, se sentía ansioso y no podía mantenerse quieto. Deslizó las manos por la cintura de Rin, colándolas debajo de la playera. Sousuke podía sentir los músculos del chico contraerse con cada estremecimiento, soltarse con cada jadeo, responder a cada uno de los toques que le daba. Y ardía, caliente contra sus manos.

Entonces el beso comenzó a relajarse cuando el aire escaseó, cuando decidieron sentirse más lento, apreciar aquel beso, y Rin deslizó los pulgares por las mejillas de Sousuke cuando se separaron. Tenía los ojos cerrados a causa de la vergüenza, pero se sentía feliz, y era extraño, porque hace años que no reconocía ese sentimiento en su interior.

—¿Por qué no ibas a decírmelo?

—Porque ya has pasado por suficiente, ¿qué caso tenía que cargaras con otro problema?

—No es un problema —contestó posando sus ojos fucsia en los de Sousuke, estaba enojado, ciertamente ofendido—. Estamos hablando de tu vida.

Se hizo el silencio, tan profundo y solitario, que Rin tuvo que apretar los dedos contra la playera del más alto. Le entristecía, y no quería que Sousuke pilotara un Jaeger nunca más. Y para eso, sólo había una forma.

Rin inspiró profundo, sintiendo la suave colonia y el leve olor metálico después de montar uno de esos gigantes, que Sousuke desprendía.

—No te dejaré solo, Sousuke, nunca más. Estaré contigo hasta el final, lo prometo.

Sousuke pareció desconcertado, pero pronto la