piel, su cercanía lo tranquiliza y huele muy bien.

 —Estás listo —dice Derek mientras se levanta y Stiles lo imita, sentándose mejor y llevándose la mano a la curvatura de su cuello ante el leve pinchazo que siente con el movimiento.

Esperen, ¿eso es todo? ¿Nada de brillitos y magia y todas esas mierdas de parejas destinadas? Stiles se siente levemente estafado y frunce el ceño, para luego sacudir la cabeza. Claro que no habría nada de eso, Hombres lobo, no tienen una mierda de románticos, además, que sean pareja no quiere decir que Derek realmente lo quiera y con eso sea mágico. Por fin cae en la cuenta de lo que eso significa.

Se levanta y evita mirar al Alfa. Se coloca la sudadera con gesto torpe y camina hacia la salida.

—Stiles, ¿puedes conducir? —Pregunta Derek tras él.

—Oh, sí. Me encuentro bien —responde sin volverse a mirarlo, tomando al manilla de la puerta de entrada y abriéndola de golpe.

No sabe que decir en realidad porque no sabe qué sucederá a partir de ahora. No sabe si debería preguntar algo, no sabe si debería quedarse otro poco. No sabe nada, pero lo peor de todo es que tampoco quiere saberlo.

Ya, sí, puede que sea un quejica.

—Adiós, Derek.

El lobo no responde, en cambio, lo observa salir y bajar las escaleras de la entrada con poca elegancia, subirse al jeep y arrancar para salir de allí lo antes posible. Cierra la puerta y se relame los labios, que tienen el gusto metálico y dulzón de la sangre de Stiles.

—Adiós, Stiles.

 

.-.-.

 

Llega a su casa y pasa directamente a su cuarto, agradece que su padre no esté, esta semana tiene turno nocturno. Así que cierra la puerta y luego la ventana, corriendo las cortinas. No quiere arriesgarse a que aparezca Scott o Derek para violar su privacidad. Se sienta en la cama y se lleva las manos al cabello corto.

Su vida es una montaña rusa, una de la que no disfruta sus volteretas. Hace solo un mes que su mejor amigo se convirtió en Hombre lobo, fue secuestrado por el pirado de Peter y el chico del que siempre sospechaba se convierte en el Alfa, le ofrece la mordida y para variar es, nada más ni nada menos, que su Compañero.

Se muerde el labio y sonríe con amargura, sintiendo los ojos llorosos y es que no le pueden dar ni un pequeño descanso.

Decide dejar de sopesar todo aquello, que de explicación lógica nada tiene, y se va a tomar una ducha. El agua le sienta de maravilla, recorriendo su piel y relajando sus músculos, llevándose todo el dolor y el cansancio con ella.

Cuando se detiene frente al espejo, sus ojos se clavan en la piel amoratada de su cuello, con la corrida de dientes marcados sobre su carne, siendo más grandes las de los colmillos. La herida está limpia, Derek hizo un buen trabajo. Sacude la cabeza al sentir el estremecimiento del recuerdo, de esas manos sobre su piel. Todo está raro, lo sabe, pero por fin se siente más relajado y sólo quiere dormir.

Se mete bajo las mantas de su cama y cierra los ojos, al tiempo que el sueño le puede y termina por dormirse al fin, aunque sin poder quitar esa amargura que se aloja en su boca.

 

.-.-.

 

Cuando su padre llega a la casa para la cena, Stiles tiene su puesto en la mesa pero no el propio y mira al chico con extrañeza, siempre tiene hambre.

—¿Ya comiste?

—No, es que no tengo hambre —responde Stiles encogiéndose de hombros mientras se sienta frente a su padre.

El sheriff lo mira unos instantes para luego comenzar a comer, el día fue largo y solo quería llegar a casa para reponer fuerzas. Conversan sobre el trabajo, todo parece haberse calmado desde hace unos días, pero John ignora que es porque Peter al fin está muerto. Stiles se da cuenta de que ya puede relajarse, aún le quedan unos meses de escuela y tiene que mantener sus notas.

Lava los platos y sube las escaleras a zancadas, sopesa tirarse en la cama y dormir, pero ya lo hizo alrededor de 8 horas, lo cual es mucho para él, así que cede a sentarse frente al ordenador. ¿Qué buscará?

Termina tecleando algo sobre Hombres lobo y sus Compañeros. Abriendo varios blogs que dejan mucho que desear en cuanto a colores y elección de gifs, pero que tienen bastante información, donde una coincide con la otra, así que entre las notas que tiene en un cuaderno a su lado, termina por concluir varias cosas.

Las parejas de los Hombres lobo son para toda la vida. Pueden saberlo cuando se ven, a veces requiere tiempo, en otras es inmediato. Se supone que el efecto es para ambos, pero él es un humano, así que lo más probable es que varíe en su caso. Porque no se siente diferente, no del todo. Simplemente algo desorientado, pero debe ser por todo lo que ha pasado, mataron a Peter hace tan solo una semana.

Anota otro dato que le llama la atención: la mordida los ata, pero lo que sella aquello es