admitir para sí mismo que sus barreras de desconfianza y frialdad habían caído. En primera porque jamás habrían existido y, en segunda, porque éstas pelearon férreamente pese al arduo trabajo de negación y resistencia que se impusieron, no obstante, fueron vencidas por un par de ojos avellana que lo miraban con un brillo curioso y juguetón, como si quisiera saberlo todo, o como si ya lo hiciera.

Igualmente, con Paige a su lado, Derek jamás habría probado el sabor de fresco de los labios de Stiles o su textura suave, porque no habría tenido la necesidad de corresponder al inesperado beso del chico en aquella tarde ventosa cuando se disponía a partir una vez más con Breaden, a quien tampoco conocería y de quien Stiles no habría estado tan celoso.

Sonrió al recordar que esa tarde Breaden arrancó la motocicleta sin despedirse siquiera, sin esperar a que ambos chicos rompieran el contacto. Después le había enviado un escueto pero sincero mensaje en el que decía que le deseaba lo mejor y que gruñera menos y sonriera más.

Y Paige se habría reído con ganas de haberlo leído.

Se habría ahorrado el sermón de hermano sobreprotector de Scott, cuyos diez mandamientos comenzaban con la deprimente frase “no puedes” y terminaban en un invariable “con Stiles”. El predicado era lo de menos pues Scott ponía y quitaba verbos como se le antojaba mientras él se los pasaba por el arco del triunfo, también como se le antojara. Y se le antojaban tantas cosas…

Recordaba que su primer mandamiento fue: “no puedes besarte con Stiles en su primera cita”. ¡Por favor! Ellos aún no admitían en voz alta que se gustaban cuando ya estaban metiéndose mano en la  bodega abandonada en la que vencieron al último energúmeno que amenazó Beacon Hills. Al menos Scott no se enteró jamás de que entre eso y su primer beso había apenas un par de días de distancia y que ambas cosas –y muchas otras– ocurrieron mucho antes de su primera cita formal. Aunque claro,  la atracción tenía un largo camino recorrido previo a todo eso, pero ni Derek ni Stiles estaban dispuestos a reconocerlo.  

Y eso le recordaba que si Paige viviera, él no habría tenido que pasar la vergüenza de quedarse en blanco a mitad de jornada por tratarse de su primera vez con un hombre. Para su suerte Stiles parecía igual de anonadado, de modo que tras el tácito pacto de fingir demencia, sólo se quedaron abrazados el resto de la noche. No obstante, ambos habían acordado solucionar aquel ínfimo detalle a base de práctica y esfuerzo.

Mucha práctica y mucho esfuerzo.   

Por otro lado, Derek sabía que si Paige estuviese viva, sus tardes serían tranquilas y estarían llenas de música, y no tendría que tolerar las bulliciosas reuniones de videojuegos de la manada ni se vería forzado a asistir a los juegos de lacrosse –aunque nadie lo obligaba a gruñirle con furia a los miembros del equipo contrario si le tocaban un pelo al escuálido número 24–. Asimismo, no tendría que despertarse temprano los domingos a causa de los excéntricos entrenamientos a los que esos pobres e insulsos adolescentes eran sometidos, porque ¿quién demonios les grita al pie de su ventana a las seis de la mañana con silbato en mano para obligarlos a correr? ¿¡Quién?! Sólo aquel demente y tirano hombrecillo de apellido Finstock y de nombre Entrenador. Sólo él osaba despertarlo después de una noche entera en casa de Stiles averiguando las diversas posiciones en las que podía subyugar su cuerpo blanco hasta llegar al fondo, y de paso determinar el nivel de decibeles en sus gritos con cada estocada.

Aunque, si algo debía agradecerle al dictador Finstock era justamente la resistencia y flexibilidad del castaño. Oh, sí. Porque iba muy en serio lo de practicar y esforzarse. De hecho, cualquier lugar era adecuado, y si no, ellos lo adecuaban. Si Paige viviera, aparte de cínico y exhibicionista, lo llamaría versátil.

Estaba seguro de que su ingesta de carbohidratos y triglicéridos no se vería al borde de la extinción si Paige viviera. Ella era buena y jamás le limitaría la comida… O quizá sí, después de todo, al igual que Stiles era una maniática de la salud, siempre con sus frutas y pasturas.

Al menos no sufría solo y siempre podía apelar a la bondad de su suegro, quien, al compartir su martirio, lo llamaba para pedir su ayuda en algún caso peligroso para terminar cenando en algún buen restaurante de comida mexicana, o donuts bien glaseadas con chocolate, o de esas hamburguesas gigantes con triple carne y pan horneado.

Era un hecho que sin Paige no habría peticiones en el Metropolitan, sin embargo, Derek ya le había echado el ojo a un elegante anillo de oro blanco –porque no, la plata jamás sería una opción, por mucho que su relación con los lobos fuera un error histórico en detrimento de metal–. Y sólo para molestar a Stiles planeaba avergonzarlo dándoselo o bien en el baile de graduación o en el partido de final de temporada de Lacrosse. Él se decantaba por el partido.

Lo de la boda estilo Hale también estaba descartada. Con la manada que se cargaban era un hecho que de elegante y tradicional sólo tendría la buena fe. Pero siempre podía llamar a Lydia para que se hiciera cargo. Lo único que no variaría nunca y bajo ninguna circunstancia era que Peter se mantendría