je veux essayer avec toi.

Yuri l’embrasse, et Etsujiro sourit dans leur baiser.

 

 


6


 

 

Ils ont attendu le printemps pour commencer les peintures. Ils ont supporté le vieux papier peint pendant leur premier hiver ensemble à Saint Pétersbourg – celui qui date de la construction de l’immeuble à l’époque soviétique, celui qui sent les fleurs pourris et le tabac froid – et ont jeté tout ce dont Yuri se fichait. Tous les meubles dont ils n’avaient pas la nécessité absolue ont été revendus, et tous les vêtements trop petits et les bibelots devenus inutiles ont été donnés à des œuvres de charité. Leur appartement est très vide, mais ils s’y sentent bien. Ils mangent à même le sol, font des étagères avec les livres d’Otabek, rangent leurs vêtements dans des caisses et des cartons. Yuri peut s’étirer à sa guise dans le salon, ne se cogne plus les pieds dans la table basse quand sa chanson préférée passe à la radio.  Souvent, Otabek le regarde danser depuis la chambre, juste dans l’ouverture de la porte – presque à la dérobée.

Il a encore du mal à croire que c’est sa vie maintenant, qu’il peut s’endormir avec Yuri dans ses bras et râler au sujet des fringues sales qu’il laisse traîner partout.

-Bleu azur ? marmonne Yuri.

-C’est la couleur idéale pour une chambre.

-Je voulais du rouge.

Otabek roule des yeux, et tend une main vers le pot de peinture sur lequel Yuri s’est penché.

-Le rouge est trop excitant. Il faut une couleur calme.

Yuri lui lance un regard en coin, et Beka espère qu’il ne rougit pas trop.

-Tu pourras mettre du rouge dans le salon, dit-il platement.

Yuri ne dit rien, se redresse. Otabek a tressé ses cheveux ce matin, mais ils sont déjà un peu lâches et ébouriffés – sûrement la faute d’Otabek, quand Yuri l’a sucé tout à l’heure. Ils sont encore dans cette phase euphorique où Beka a envie de lui à chaque fois qu’il le regarde.

-Beka. On a encore du blanc ? demande brusquement Yuri.

Otabek a fini de poser le scotch délimitant le mur et les plinthes, le sol étant voué à disparaître avec le nouveau parquet prévu pour le mois prochain.

-La sous-couche, indique-t-il en désignant vaguement un pot au pied du lit.

Il mélange la peinture avec un bâton en bois, en verse une bonne moitié dans un sceau plus pratique avec une de ces grilles trouées, et applique le premier coup de rouleau.

-Tu penses à quoi, Yura ? demande Otabek quand Yuri reste silencieux derrière-lui.

-A un truc idiot.

-Dis-moi ce que c’est, comme ça je pourrais me moquer.

Yuri hésite encore, et au final il glisse une main à la taille d’Otabek et accroche son doigt à un des passants de son jean.

-Tu sais, j’ai pratiquement grandi dans une patinoire. Je partais tôt le matin avant que le jour ne se lève, et je rentrai après le coucher du soleil. Je n’ai jamais vraiment joué dehors.

Il sent Yuri embrasser son épaule nue, la texture de ses lèvres sur sa peau chaude. Il sent la noix de coco et le citron de son shampoing, la sueur et le white spirit.

-Avec du blanc, on pourrait faire comme des nuages. Tu sais, avec une éponge ou une brosse à dents. J’aimerais bien avoir le ciel tous les matins, même s’il fait encore nuit.

Otabek se tourne un peu, suspend son geste et son rouleau, juste assez pour à demi enlacer Yuri. Il passe son bras autour de son épaule et le serre doucement contre lui, et quand Yuri lève les yeux il embrasse sa joue.

-On peut faire ça, répond-t-il. Ce serait joli.

Yuri lui sourit.

-Merci, Beka.

Puis il ajoute, comme un réflexe tout neuf :

-Je t’aime.

Otabek se fige. Il tient son rouleau à la verticale, et il peut sentir une goutte de peinture rouler le long de son poignet. Yuri le regarde dans les yeux, perplexe face à sa réaction.

-Quoi ?

-Rien. Je t’aime aussi, balbutie Otabek.

Yuri fronce les sourcils.

-Beka, tu fais une de ces gueules. T’es surpris ou quoi ?

Il est sur la défensive, certaines de ses vieilles habitudes pas encore tout à fait éteintes, et Otabek lui sourit bêtement.

-Non, Yura. Mais c’est la première fois que tu me le dis sans qu’on baise.

-Putain de merde.

Yuri semble compter en silence, et ses yeux s’écarquillent quand il réalise.

-Cinq ans. Putain, ça fait cinq ans et je t’avais dit jamais je t’aime.

-Yura, c’est pas dramatique.

-Je suis le pire petit-ami de l’univers, marmonne Yuri en baissant la tête.

Otabek embrasse ses cheveux, sourit.

-