'en fichait et que Q l'avait vu dans pires états – mais fatigué à la manière des gens normaux, comme si quelques heures de sommeil et un repas sain pouvaient suffire à le remettre en forme. C'était probablement le cas, et il envia sa jeunesse, juste un instant, puis lui en voulut d'être parvenu à le surprendre. Il ne savait même pas depuis combien de temps il était là, s'il était monté avant ou après lui dans la rame.

C'était frustrant. Mais après tout, il faisait nuit, il était claqué et Q n'y était pour rien s'il n'avait même pas réussi à dormir dans l'avion. Sans le quitter des yeux, Bond s'enfonça un peu plus dans le siège inconfortable et ne se gêna pas pour le détailler du regard.

Dieu merci, il ne portait pas cet horrible cardigan jaune moutarde, mais un pull bleu marine à demi dissimulé par son manteau – il n'avait pas croisé son Quartermaster depuis presque trois jours, avait seulement eu le son tranquille et confiant de sa voix dans son oreille, devenu incroyablement familier, voire rassurant, depuis l'affaire Skyfall. Ses cheveux bruns étaient toujours en bordel, à croire qu'il était incapable de se coiffer correctement, et les montures noires de ses lunettes renvoyaient la lumière blanche des néons. Il était tourné vers lui, assis en tailleur, et Bond se dit que s'il ne le connaissait pas, il aurait facilement pu le catégoriser comme un étudiant, en jean et converses, avec son sac en bandoulière entre ses jambes et son air un peu insolent.

Mais il y avait le regard, le regard qui ne pouvait pas tromper, cet air de je sais tout ce qu'il y a savoir sur vous et bien plus encore. Il n'était pas si difficile de reconnaître le hacker de génie, l'inventeur de flingues personnalisés, le type qui fixait des écrans en couleur où s'affichait des séries infinies de nombres dont il était le seul à comprendre le sens. Bond savait que ces mains osseuses étaient sans cesse en mouvement, martelant sans répit le clavier d'un ordinateur, bidouillant quelque gadget improbable, griffonnant frénétiquement des post-it par centaines, serrant la hanse d'une tasse de thé portée à ses lèvres. C'était bizarre, d'ailleurs, de les voir inanimées. C'était bizarre, de toute façon, de trouver Q dans le métro à une heure pareille, pas assez près pour pouvoir le toucher mais suffisamment proche pour l'entendre respirer.

Bizarre, mais pas désagréable, et Bond se laissa aller au sentiment familier qui l'habitait souvent quand il passait voir Q. Parce que discuter avec son Quartermaster, pour quelque raison que ce soit, signifiait toujours échanger quelques piques acides sans chercher à blesser, se confronter à l'arrogance légitime du gamin, repartir avec un nouveau jouet tout neuf et surtout, surtout, retrouver cette espèce de complicité qu'ils avaient instauré entre eux sans vraiment en avoir conscience. Ça ne datait pas du début, Bond en était presque certain, mais sans doute du moment où Q s'était glissé à la salle de tir comme une ombre alors que l'espion se défoulait après la mort de M sur une cible de papier blanc, pistolet en main et rage au cœur. Il n'avait rien dit, mais le regard serein qui s'était accroché à sa nuque – Bond n'avait pas eu la force de se retourner – avait été plus fort que toutes les condoléances et les mots de compassion dont on l'avait gratifié jusque là.

C'était un ça ira mieux tu verras, un t'as fait tout ce que tu as pu, elle t'en veut pas j'en suis sûr et au moins elle est pas morte seule.

Alors Bond avait révisé son jugement, et s'était retrouvé à traîner au département Q quand il s'emmerdait entre deux missions. Il avait même fini, au bout de trois mois, par avoir une tasse attitrée – bleu roi, à la peinture écaillée – qu'il remplissait régulièrement de café noir, sans lait, avec un demi morceau de sucre blanc. Mais malgré les heures passées là-bas, appuyé contre le bureau du Quartermaster, Bond n'avait appris que peu de choses à son sujet. En fait, le gosse était un mystère. Et le voir sous la lumière crue des néons, une esquisse de sourire narquois dans ses yeux bruns, alors qu'il faisait nuit dehors et que le silence devenait assourdissant rendait le truc encore plus fort.

Q, là, à cinq mètres de lui, on aurait dit une créature surnaturelle, mystérieuse, mystique et sensuelle, le genre qu'on suivrait volontiers dans les ténèbres les plus profondes. Bond ne put s'empêcher de sourire, puis se demanda si parler maintenant briserait le charme. Et pour dire quoi, de toute façon. Sa voix devait avoir la texture du papier de verre tant il avait la gorge sèche, il y avait encore du sang sous ses ongles et tout son corps lui faisait mal. Il était trop crevé pour s'efforcer