n’appelle pas. Pas aussitôt.

 

"There's a starman waiting in the skyHe'd like to come and meet usBut he thinks he'd blow our mindsThere's a starman waiting in the skyHe's told us not to blow itCause he knows it's all worthwhileHe told me:Let the children lose itLet the children use itLet all the children boogie"


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

Sur la ligne d’horizon, le soleil meurt à petit feu – peignant son appartement de rouges et d’oranges, tâchant ses murs d’or, couvrant son parquet de stries sombres. Bond regarde le ciel s’embraser, son verre de cognac entre ses doigts serrés, et ne ressent rien. Il a l’impression qu’un savant fou a anesthésié son esprit, que toutes ses émotions secondaires se sont effacées, qu’il ne sera qu’un condensé d’instincts primaires pour le reste de sa vie chaotique. Il se moquait bien d’être en automatique quand il était en mission, parce qu’il était trop occupé pour s’en soucier. Mais ce soir, il est chez lui, et il n’arrive même pas à apprécier le plaisir liquide de son verre et le spectacle apocalyptique devant ses yeux.

Il décide d’aller se coucher.

En trois gorgées, l’agent achève son cognac, puis se glisse hors de sa robe de chambre, laissant le vêtement choir au milieu du salon. Il laisse le verre sale dans l’évier et se retire dans sa chambre – la pièce la moins impersonnelle, peut-être. Il y a un cadre photo sur la table de chevet, emprisonnant à jamais le visage souriant de Vesper, mais tourné vers la porte pour qu’il ne puisse pas la voir quand il est allongé. Le lit est immense, pouvant aisément accommoder trois personnes, mais il y dort toujours seul. Une étagère en bois brut est fixée au mur face à celui-ci, partiellement utilisée : le bulldog anglais de M, des poupées russes bleu ciel en souvenir d’un voyage, la boîte à bijoux de sa mère retrouvée dans les décombres de Skyfall, et un briquet en cuivre dont les initiales gravées – A. T. – ont été patinées par le temps.

Bond n’est pas un sentimentaliste, mais il est assez vieux maintenant pour être capable de mélancolie.

Il se couche, à demi-nu sur les couvertures, et ferme les yeux. Quand il ne sombre pas instantanément, il s’inquiète. Lorsque Bond existe par instinct, son corps est une arme qu’il peut manier à volonté, et quelque chose d’aussi trivial que s’accorder quelques heures de repos est aisé. Seulement il ne dort pas. Il sent la fatigue dans ses muscles, la lourdeur de ses pensées, et son souffle est calme et régulier de ses poumons à ses lèvres, mais il reste parfaitement éveillé. Très vite, son agacement se fait impatience, et il finit par se lever. Il ne dormira pas comme ça, sans le moindre doute. Dans la cuisine, il sort un verre propre, et dans le salon, il se resserre deux doigts de cognac. Le ciel est noir d’encre et l’horizon s’est éteint, et il peut voir les lueurs de Londres – lampadaires et enseignes publicitaires, vives et aveuglantes. Dans un élan résigné, il allume toutes les lumières de son appartement et se laisse tomber dans le canapé.

Le cuir crisse sous son poids, et cette fois il garde les yeux ouverts. Il ne dort pas non plus, pas après un deuxième verre, pas après un troisième, pas après deux heures de silence – mais il commence à se faire une idée du problème. Au milieu de la nuit, il appelle Q et tombe sur son répondeur. Il lui laisse un vague message et raccroche. Brièvement, il essaie de lire quelques pages d’un livre anodin, puis de prendre une douche chaude, puis d’aller faire le tour du quartier. A cinq heures, il est à nouveau vautré dans son lit, son torse nu se soulevant à intervalles réguliers et ses yeux grands ouverts sur le plafond blanc.

 

 

 

Q connaît l’adresse actuelle de Bond. Il ne l’a pas trouvée dans son dossier, il ne l’a pas piratée d’une manière quelque conque ; il l’a apprise simplement la première fois qu’il a accompagné l’agent chez lui. Le cercueil de M était encore neuf et luisant dans sa tombe, et Bond avait lancé un bref regard à son Quartermaster pendant l’enterrement. Ils avaient marché ensemble jusqu’à un supermarché ouvert vingt-quatre heures sur vingt-quatre. Q avait payé pour deux bouteilles de vodka bon marché, desserrant le nœud de sa cravate noir, observant le reflet exotique de Bond dans la vitrine – l’homme très beau et solennel dans son costume taillé sur mesure, ses yeux bleu piscine perdus dans le vague. Ils étaient montés chez lui et avaient bu comme si la fin du monde était pour demain, sans vraiment discuter, sans vraiment se regarder. Au petit matin, ils s’