ne t’aimerai jamais comme Vesper l’a fait. Tu peux me mentir ou adoucir la vérité, mais si je veux vraiment savoir quelque chose, tu me le diras. Ne pose aucune question sur mes cicatrices. Si tu n’as pas envie de me voir ou de me parler, ne te force pas. Tu peux baiser qui tu veux en mission, je m’en fiche.

Bond hoche la tête, et Q ajoute, sa voix un peu tremblante :

-Si je disparais, ne me cherche pas.

L’agent paraît hésiter, acquiesce finalement. Ses yeux bleu-piscine sont fixés sur Q, comme un chat qui observe sa proie, comme une mère qui surveille son enfant, comme un Roi qui voit prospérer son Royaume. Il se penche légèrement sur le jeune homme, effleure une mèche de cheveux qui tombe sur son front. L’hématome sous son œil droit a pris une teinte jaunâtre.

-Je ne vais pas t’altérer, Q, murmure-t-il – et les mots sont les bons.

Le jeune homme sourit, puis soupire à son oreille :

-Une dernière chose. Embrasse-moi encore sans me demander ma permission et je brise les cinquante-quatre os de tes deux mains.

Bond ferme les yeux.

-C’est juste. Puis-je, Q ?

-Oui, James.

Bond trouve qu’il aime son prénom sur les lèvres du Quartermaster. Qu’il le rend plus tendre, plus humain, plus vivant.

 

 

 

De là où Q est allongé, il peut apercevoir la fenêtre ; derrière la vitre sale, la neige qui a englouti la ville fantôme fond lentement, laissant de grandes flaques d’eau sur le bitume. Le ciel s’est éclairci, moins orageux, presque bleu. Le poste de télévision est resté allumé, et la mélodie lascive et funèbre d’Ennio Morricone emplit la chambre de toute son intensité vorace. Sur l’écran, Clint Eastwood cache son sourire dans l’ombre de son Stetson. Q pense qu’il devra déposer des fleurs sur la tombe de Reb, en rentrant, qu’il lui faudra prendre le train jusqu’à Glasgow. Puis Bond glisse sa main de sa hanche à ses côtes, suit le tracé délicat des feuilles de lierre. Q ferme les yeux.

Ils ont passé la nuit nichés sur le lit, profitant de la chaleur, de la quiétude et du soleil qui s’est levé face à eux deux minutes plus tôt – colorant la pièce d’oranges et de rouges, patinant la peau de Bond d’or liquide, faisant brûler tout ce blanc qui les entoure encore. Ils se touchent à peine, sinon pour le bras que l’agent a noué à sa taille, et les doigts que le jeune homme a enfouis dans ses cheveux blonds, et les lèvres que l’agent laisse parfois courir le long de sa clavicule. Ils doivent partir demain. Bond a une prochaine mission à mener, et Q a des serveurs à mettre en pièces et des gadgets à réparer et des ambassades à hacker.

Mais ils laisseront une petite part d’eux dans la ville fantôme – dans l’immensité russe, dans la forêt, dans la chambre où personne n’a vécu avant.

-La cheminée est encore éteinte, murmure Q.

Bond marmonne un ouais en réponse, resserre un peu plus son étreinte. Le Quartermaster peut sentir le battement spasmodique de ses cils contre son cou, sa mâchoire rendue rêche par sa barbe de trois jours. Il est si prêt de lui qu’il pourrait compter les battements de son cœur.

-Rendors-toi, dit Bond.

-Je ne t’aimerai jamais comme Vesper l’a fait.

Un silence.

-Tu te répètes, Q.

-C’est important que tu le comprennes.

Il pourrait expliquer, mais il ne sait pas lui-même comment. Peut-être qu’il n’a jamais été capable de ça, peut-être qu’il ne l’est plus. Peut-être qu’il a trop aimé dans une vie antérieure, et aujourd’hui il ne peut plus rien offrir. Peut-être qu’il sait que l’amour meurt, aussi, et qu’il a déjà gâché trop d’années à être en deuil.

-Vesper m’a trahi, murmure finalement Bond. Ne te compare pas à elle, Q.

Il embrasse sa clavicule, sa nuque, l’angle de sa mâchoire. Dehors, les flaques de neige fondue s’évaporent peu à peu.

 

 

 

-Comment se passent les vacances au pays de la Mère Russie ?

-C’est supposé être une blague d’espions, Bill ?

Il peut entendre Tanner sourire.

-J’oublie parfois que tu viens à peine de débuter ta carrière. Tu riras, d’ici dix ans.

-Je doute de survivre dix ans au MI6. Je compte me mettre à compte et devenir le dictateur cruel et juste d’un petit pays d’Amérique centrale. Tu le sais très bien, Bill. Nous en avons déjà parlé.

Depuis la cheminée, Bond lui lance un regard vaguement perplexe. Q secoue