Tu t’en fous, hein.

T’as appris à en faire un don, un talent. Aujourd’hui, tu te nourris de cette énergie, de cette folie furieuse qui pousse tout autour comme de la mauvaise herbe entre les pavés d’une ruelle, les fissures d’un mur en béton décrépi ; les failles de ton être que tu combles avec du nettoyage de printemps, des carnets remplis de lignes bleues et les lèvres de Mick dans ton cou. Il n’y a pas de vide, c’est un mensonge, il n’y a que des cases à cocher et des trous à reboucher, rien de méchant, rien de compliqué. C’est un art comme un mode de vie et tu te dis, Ian, que tu peux vivre comme ça pour des millions d’années et que ça ne finira jamais. Amen.

Et puis Mandy a dit un truc au sujet de l’Indiana.

Princesse Mandy. Ta princesse. Celle qui vit dans la tour d’ivoire d’un royaume maudit, celle que tu protèges de ton sabre et de ton armure luisante depuis des lustres. Elle est ton devoir et elle est ta déesse, elle est le prénom dans tes prières muettes et la raison d’au moins la moitié de tes angoisses. Mandy, elle a rien, mais elle mérite tout. Mandy, elle est la force glorieuse qui pourrait t’amener à l’autre bout du monde. Tu plongerais les yeux fermées dans un volcan en éruption pour elle – tu crèverais pour elle. Mais t’es pas toi, Ian. La pute bipolaire a arraché ton identité et l’amour que t’avais pour ceux qui comptent vraiment, elle a planté ses crocs dans le tissu de ton âme et a aspiré toute l’affection et la tendresse et les jolies choses que tu disais pour faire sourire ta princesse vaillante.

Quand Mandy fait ses valises – oh, pas grand-chose, quelques fringues, du maquillage, des clopes et un bibelot que son frère lui avait volé pour un anniversaire – tu fais ton jogging dans le quartier. Tu t’es levé à cinq heures, a regardé Mickey dormir pendant une minute, puis tu t’es habillé et t’as fait du café. T’as eu le temps de relire les conjugaisons du future en russe que t’as trouvé sur le web, parce que Svetlana a fini par t’envoyer chier. T’es passé voir Yevgeny dans son berceau, juste pour t’assurer qu’il allait bien. T’as balayé l’entrée devant la maison. T’as réfléchi à ce que tu pourrais cuisiner ce midi. T’as compté jusqu’à trente en espagnol. T’es retourné voir Mickey, mais il dormait toujours, et t’as pas eu envie de le réveiller. T’es parti courir. Courir pour quoi, tu ne sais même plus. Mais quand tu reviens à la maison, que ton corps est usé et que la sueur qui coule dans ton dos te rappelle que t’es humain, tu te sens mieux.

Juste un instant, Ian, tu es presque calme – puis le fourmillement reprend.

Ta princesse est déjà partie et tu t’en rends à peine compte. Son parfum – des fleurs, peut-être, et du bois de santal – flotte encore dans l’air teinté de tabac froid et de désinfectant industriel. Tu prépares le petit-déjeuner, tu ranges le salon, tu dessines des formes géométriques abstraites dans la marge d’une feuille qui traîne sur la table. Mickey se lève, se traîne jusqu’à la cuisine et il marmonne quand tu l’embrasses. Parfois tu le quittes des yeux quelques secondes, et il te manque tellement.

-Tu lui as dit au revoir ? demande-t-il.

Tu ne comprends pas tout de suite. Ta concentration est en zigzag, ton niveau d’attention celui d’un nouveau-né. Il y a un impact de balle dans un mur à la peinture écaillée, il faut que tu achètes du savon à PH neutre et du lait, peut-être du silicone pour refaire les joints de la douche. Il va pleuvoir aujourd’hui, tu peux le deviner. Ça fait longtemps que tu as vu Debbie et Carl.

-A qui ? dis-tu finalement.

Mickey te regarde bizarrement.

-A Mandy. Elle est partie y’a une demi-heure. Tu l’as ratée ?

Il a l’air surpris. Un peu horrifié, même. Déçu. Tu fronces les sourcils.

-J’étais parti courir.

Il ne dit rien. Te fixe juste comme si tu avais fait une connerie, et comme ça, ça te frappe de nulle part et en plein dans les couilles : ta princesse est partie.

-Ah, dis-tu encore – inutilement.

Un moment, tu crois que tu vas paniquer, puis tu clignes des yeux et ça va. Tu clignes des yeux et Mandy n’existe qu’en périphérie d’un distinct territoire.

(Elle est partie, partie, partie.)

-Je vais faire des courses, rajoutes