Tu t'emmerdes pas, mon salaud.

Lip souriait, narquois. Ian se détendit.

-Vous vous protégez, hein ?

Ian lui adressa un regard noir avant de retourner à son cahier. Son frère ne bougea pas, à croire qu'il attendait quelque chose en plus. Ian hésita un moment, puis allait finalement lui dire que c'était le père de Jimmy quand le Jimmy en question passa derrière eux.

-Les gars, vous savez où est Fi ?

Lip répondit, mais Ian n'écoutait pas. Jimmy ressemblait vachement à Lloyd, d'un coup.

Définitivement, Ian ne vivait pas dans un foutu film hollywoodien : sinon, il y aurait de la musique classique, tout en violon et piano, pendant les moments importants. Quand il avait revu Mickey, il n'y avait que le vague bruit de fond du stade, les sifflets, les éclats de voix et les battements effrénés de son cœur désespéré. Lui qui croyait avoir quatre mois pour réfléchir, il se retrouvait face au dernier type sur Terre qu'il avait envie de voir.

Le pire, c'était que Mickey n'avait pas changé.

-Pourquoi t'es revenu ? avait demandé Ian après le sexe.

Il se doutait bien qu'il n'allait pas répondre pour toi, mais quand même, ça lui semblait être une question essentielle. Et les questions essentielles, on les pose. D'ailleurs, il en posa beaucoup pendant qu'ils fumaient. Mais rien au sujet de t'es rien qu'une bouche chaude pour moi. Ian ne savait pas encore s'il lui avait pardonné.

Le soir, il reçut un message de Lloyd lui disant qu'il ne pouvait pas le voir, qu'il avait des affaires à régler. Si ça c'était pas de la poisse, Frank était un mec honnête.

-Ian, t'aurais une cigarette ?

Il acquiesça distraitement, sortit son paquet de la poche de son blouson et le tendit à Fiona. Elle en alluma une, recracha la fumée en regardant le ciel.

-Tu sors pas ce soir ? demanda-t-elle en s'appuyant contre la rambarde.

-Il avait des trucs à faire.

Elle sourit, ramena ses cheveux bruns en arrière.

-Je ne suis pas sûre de te l'avoir dit, Ian, avança-t-elle prudemment, mais ça ne me pose aucun problème que tu sois gay.

S'il avait été de meilleure humeur, il aurait sûrement ri. Là, il se contenta de hocher la tête et de la regarder avec douceur.

-Je sais.

Fiona parut sincèrement soulagée. Il se demanda si elle y avait pensé toute la journée, quelque chose dans ce genre. Puis la lueur insolente se ralluma dans ses yeux et elle tira sur sa cigarette.

-Bon, dis-moi tout. Comment il est ?

-Fi, s'il te plait.

-Quoi ? J'aurais le droit de connaître les copines de Lip mais pas les tiens ?

-C'est…

Ian n'acheva pas sa phrase, soupira.

-C'est un peu compliqué.

-Parce que tu crois que ça ne l'a pas été, avec Jimmy-Steve ?

Il gloussa.

-Ouais, vu comme ça.

-C'est quelqu'un que je connais ?

Techniquement, oui. Dans tous les cas.

-Non.

-De quoi il a l'air ?

Ian aurait pu lui parler de Lloyd, de son charme, de son arrogance et de son fric, mais là, il eut seulement le visage de Mickey en tête.

-Sauvage, répondit-il après un bref silence. Je crois.

Étonnement, Linda se montra positivement intéressée.

-Qu'on soit bien d'accord, Mickey me tape sur le système, lui dit-elle. Mais il n'y a eu aucun vol pendant la période où il a travaillé ici. Et je sais que tu fais de ton mieux, mais c'est difficile de gérer le magasin seul.

Ian hocha la tête.

-Merci.

-C'est lui qui devrait me remercier, pas toi.

-Je sais qu'il ne le fera pas, mais il le pense vraiment, répondit-il avec un vague sourire.

Linda arqua un sourcil.

-Ah, parce qu'il pense maintenant ?

Ian ne put s'empêcher de rire. Si seulement.

-Mais s'il fait le moindre pas de travers, je ne le raterai pas. Il n'a pas intérêt à s'enfuir comme la dernière fois.

-Ça n'arrivera pas, assura-t-il.

Il l'espérait, du moins. L'espérait très fort.

Il y avait une certaine dose d'ironie à ce qu'un ex-taulard impulsif et violent porte une veste où était inscrit, en lettres blanches majuscules, le mot security. Mickey n'avait rien de sécurisant, c'était tout le contraire. Il était de ces types qui ont la rage dans le cœur et la rancœur dans le sang, de ceux qui frappent pour rien et crient à presque tout.