la porte de sa chambre et d'entrer dans celle de Silence. Il est en train de s'agiter sur le lit, les sourcils froncés, en tressaillant parfois, et lâche des grognements. Il fait des gestes de sa main droite, comme s'il essayait de repousser quelqu'un au couteau. Steve, sous sa forme immatérielle, s'agenouille à côté de son lit et pose la main sur son front.

— Du calme, Bucky, murmure-t-il. Tout va bien.

Bucky ouvre les yeux, ses grands yeux bleus qui ont été la dernière chose que Steve a vue avant de le perdre pour toujours.

— Stevie, murmure-t-il.

— Du calme, répète Steve. Je suis là. Rendors-toi, Bucky.

Bucky hoche la tête, ferme les yeux, et ne tarde pas à se rendormir. Satisfait, Steve retraverse les deux cloisons qui les séparent et réintègre son corps de chair.

Quand il se réveille, le lendemain matin, il s'en rappelle vaguement, comme un vieux souvenir flou en sépia.

— Bien dormi ? demande-t-il à Silence.

Celui-ci hausse les épaules, évasif, et fixe Steve du même regard que celui que Bucky lui a adressé dans son rêve.

— Tu es entré dans ma chambre ? demande-t-il de la voix trop calme, transparente, qu'il adopte parfois.

Steve le regarde, choqué. Ses doigts picotent.

— Non, dit-il. Je ne crois pas. Pourquoi tu dis ça ?

Est-ce qu'il aurait été somnambule ? Est-ce qu'il serait entré dans la chambre de Silence en le prenant pour Bucky ?

— Parce que j'en ai eu l'impression, répond Silence. Mais ça n'a pas d'importance.

— Tu m'as l'air du genre à envoyer un couteau dans la gorge de ceux qui entrent dans ta chambre sans ta permission, plaisante Steve pour détendre un peu l'atmosphère.

— C'est pour ça que c'était probablement un rêve, répond Silence.

Ororo et Charles décident de quitter le relais un peu plus tard. Silence leur laisse les clés de la Stingray (qu'ils promettent de laisser à New York en bon état), et après les adieux en règle, ils reprennent la route – une différente de la veille, pour avoir une chance de croiser quelqu'un d'autre.

Les premières heures s'écoulent en silence, mais comme toujours entre eux, c'est un silence agréable.

— Où est-ce que tu veux aller ? demande Steve.

— Peu importe…

Tant qu'on y va ensemble, semble dire ce qu'il garde pour lui, et Steve se demande si l'étrange attirance est partagée, entre eux. Il se demande si c'est trop gênant d'en parler, mais de longues années de solitude lui ont appris que lorsqu'il a quelque chose à dire, il préfère le dire avec franchise. Il n'a pas le temps de tourner autour du pot.

— Ça t'est déjà arrivé de rencontrer quelqu'un et de te dire instinctivement, "celui-là, on sera amis, il le faut" ? Quelqu'un que tu rencontres, et tu as l'impression que tu le connais depuis toujours ? Tu vois ce que je veux dire ?

Silence tourne la tête vers lui et l'observe. Steve s'attend à le voir sourire et lancer "c'est ce que tu penses de moi ?", mais non. Il regarde Steve intensément et hoche la tête.

— Je vois ce que tu veux dire. Ça m'est déjà arrivé deux fois.

— Et qu'est-ce qui s'est passé ? Tu es devenu ami avec ces personnes ?

— La première fois, oui. La deuxième fois…

Il garde le silence pendant un instant, puis baisse les yeux vers ses mains.

— Ça dépendra de toi.

Steve a l'impression d'avoir le cœur transpercé par une flèche. Bon dieu, cet homme.

— Alors je crois que oui, dit-il d'une à voix basse.

Silence lui adresse un sourire tendre, comme celui qu'il avait lorsqu'il parlait de Captain America la veille.

— Et la première personne ? demande Steve. Qu'est-ce qu'elle est devenue ?

Le sourire de Silence s'efface, et Steve regrette d'avoir demandé ; il aurait dû savourer son expression un peu plus longtemps. Silence ne dit rien pendant un long moment.

— Si tu ne veux pas m'en parler, ça ne fait rien, marmonne Steve. Je suis trop curieux.

— On s'est perdus de vue, répond Silence brusquement. C'était entièrement indépendant de notre volonté. Il n'y avait rien à faire.

Steve lui jette un regard de tristesse.

— Vous étiez proches ?

Il a une petite idée de la réponse lorsque Silence garde les yeux fixés sur le tableau de bord, le visage transformé à nouveau en masque impénétrable, mais il finit tout de même par hocher la