.

– Qu’est-ce qui te fait croire que je n’ai pas besoin de m’assurer que tu es totalement prêt à accepter tout ce que je pourrais te faire ?

– Tu n’as pas besoin de t’en assurer. Je le suis.

Un rictus qui aurait pu passer pour un sourire féroce étira la bouche de Bucky.

– Dit celui qui n’a jamais écarté les jambes pour un homme.

– Ce n’est pas une question d’expérience, mais de confiance.

Le brun étrécit les yeux et sa main métallique s’enfouit sans douceur dans la chevelure de son ami. Il se retenait visiblement de le secouer comme un prunier.

– Combien de fois va-t-il falloir que je te répète de ne pas me faire confiance ?

– Tu sais que je suis une vraie tête de mule.

– Et un imbécile.

– Jamais prétendu le contraire.

– Retourne-toi.

Steve obtempéra sans hésiter une seule seconde. Il obéit tout aussi promptement quand le soldat l’incita à se mettre à genoux, frémit en sentant les doigts de métal s’accrocher à sa hanche, l’autre main caresser son dos, s’aventurer plus bas. Il aurait rué de surprise si Bucky ne l’avait pas fermement maintenu, en sentant quelque chose de chaud, humide et très agile – une langue ?! – se frayer un passage entre ses fesses, allumer une fournaise dans ses reins. Il entendit un bruit de tissu déchiré, mit quelques secondes à se rendre compte qu’il s’agissait du drap que ses doigts crispés étaient en train de réduire en lambeaux, mais n’aurait pu même si sa vie en dépendait les détendre suffisamment pour épargner le reste de sa literie. En appui sur ses coudes, il laissa sa tête retomber entre ses bras et tenta de reprendre un tant soit peu le contrôle de son corps.

C’est alors que la main de métal lâcha sa hanche pour glisser le long de son aine et se refermer délicatement sur son sexe. La sensation était étrange, le métal réchauffé par le contact avec sa peau mais complètement inflexible. C’était totalement différent des sensations procurées par une main organique, mais pas déplaisant. Loin de là.

De toute évidence, Bucky ne voulait pas qu’il ait le contrôle sur quoi que ce fût. Steve avait toujours détesté être à la merci de quelqu’un, eu égard à son passé de gringalet que les brutes en tous genres n’avaient jamais épargné – et soupçonnait d’ailleurs le soldat d’avoir utilisé cette formulation à dessein, quelques instants plus tôt. Avec n’importe qui d’autre, ça aurait fait retomber son excitation comme un soufflé raté. Mais avec Bucky… en toute honnêteté, Steve devait reconnaître que ne rien maîtriser lui faisait un effet incroyable. S’il ajoutait à cela la conscience aiguë que le brun en avait besoin…

Tout comme le reste de son corps, la voix du capitaine était en train de lui échapper. C’était comme une soupape qui libérait un trop-plein de sons inarticulés entrecoupés de Bucky et de bon Dieu, oui à chaque fois que cette langue diabolique bougeait, faisait remonter des frissons de plaisir le long de sa colonne vertébrale. Il était près, très près de jouir une nouvelle fois, lorsque la sensation disparut soudain, lui arrachant un grognement de frustration. Il sentit le matelas bouger, comprit que le soldat changeait de position. Est-ce qu’il allait…

La déception le disputa au soulagement lorsque Steve sentit un simple doigt forcer doucement le passage, la sensation tellement étrange et inhabituelle qu’il ne sut pendant un petit moment s’il devait l’apprécier ou non. Mais au final, la question ne se posa pas bien longtemps, chassée comme beaucoup de choses depuis qu’il s’était réveillé par la notion qu’il s’agissait de son meilleur ami. Et qu’il n’y avait pas grand-chose qu’il refuserait de faire pour Bucky.

(Le fait que cela lui procurât du plaisir n’était que la cerise sur le gâteau – une énorme et succulente cerise qui l’incitait encore plus à donner tout ce qu’il pouvait.)

(Et le fait que la main de métal continuait, imperturbable, de caresser son sexe à une cadence qui lui donnait envie de grincer des dents et d’onduler des hanches pour en avoir plus, ne le poussait pas non plus à rejeter le reste des attouchements prodigués par le soldat.)

Le doigt intrus devint deux ; au troisième, Steve grimaça, mais se força à se détendre, aidé en cela par la bouche de Bucky qui remontait le long de sa colonne vertébrale, mordillait ses omoplates.

– Tu veux arrêter ? murmura le brun contre sa peau, tellement bas que si le capitaine n’avait pas été complètement attentif à tout ce que faisait Bucky, il aurait pu ne pas l’entendre.

– Non, répondit-il sur le même ton.

Non, il ne voulait pas. Parce que c’était ce dont le soldat avait besoin, mais aussi parce que s’il ne devait plus le revoir après ça, il voulait au