l’air extrêmement satisfait quand il se retira d’un centimètre pour respirer, comme le chat qui vient d’avoir son bol de crème. Mes mains trainèrent sur son torse, avec révérence, ce qui le fit trembler. J’étais sans doute plus fiévreux que lui pour aller imaginer en le regardant droit dans les yeux qu’il ne s’agissait pas seulement d’une frénésie sexuelle, qu’il y avait quelque chose d’autre derrière, plus profond et plus intense.

 

            Sans jamais quitter mon regard, Bucky posa une main lourde sur mon torse et se pencha pour ramasser quelque chose à l’aveugle. Ça prenait un certain temps, puisqu’il refusait de regarder ce qu’il faisait, mais finalement il trouva ce qu’il cherchait. Je ne fus confus qu’une seconde en le voyant exhiber un pot de crème, du genre de celles qu’on applique sur les brûlures pour nourrir la peau et l’aider ainsi à guérir. La dernière fois que mon ami avait sorti une matière aussi grasse, il s’en était servi comme lubrifiant…

 

            La suite roula comme un mécanisme bien huilé, comme si c’était déjà arrivé avant des centaines de fois. Bucky enfonça sa langue dans ma bouche et deux de ses doigts gras entre mes jambes. Les deux mouvements étaient harmonisés, de sorte que l’assaut qu’il menait dans ma bouche dégueule le sexe, et que ses efforts pour m’assouplir restent tendres. Mon ami d’enfance ne décollait ses lèvres des miennes qu’occasionnellement, pour prendre une respiration haletante, avant de replonger avec abandon sur ma bouche.

 

Très vite –peut-être trop vite, parce que moi je ne réalisais toujours pas, je ne cherchais pas à l’empêcher- le moment de passer aux choses sérieuses arriva. Heureusement qu’il n’y avait pas de témoin lucide, parce que je n’étais pas fier du gémissement alangui qui m’avait échappé quand mon meilleur ami avait retiré ses doigts… A partir de là Buck ralentit le rythme. En voyant comment il me regardait, j’eus un moment de panique. Il avait l’air tellement éveillé que je ne pouvais pas m’empêcher de me demander si c’était le cas… Les délires fébriles étaient épisodiques, ça ne durait pas trois heures… alors ce n’était pas franchement impossible…

 

Mon cœur battait à tout rompre alors que Buck approchait sa main de mon visage. Bien loin de me repousser, ou de chercher à me frapper, il caressa longuement ma joue, comme s’il touchait quelque chose de si précieux qu’il en avait peur de le souiller. Finalement il attrapa ma main, toujours dans un silence de mort, son regard ne lâchant jamais le mien, et se mit à embrasser doucement l’intérieur de mon poignet.

 

Mon meilleur ami me manœuvra avec une main d’expert. Entrelaçant nos doigts du côté de sa main gauche, il bloqua de la sorte mes deux poignets pendant qu’il utilisait sa main libre pour se guider entre mes cuisses. Il ne lâcha pas un seul instant mon regard alors que, mâchoire serrée, il s’avançait d’un coup sec.

 

J’eus l’impression de faire une crise d’asthme. Tout était trop fort, j’étais trop étroit pour contenir autant, et l’air ne pouvait plus rentrer. Et pourtant, malgré ce sentiment de ne plus pouvoir respirer, c’était étonnamment délicieux… Violent cela dit, et Bucky n’y était pas insensible s’il fallait n’en juger que par sa bouche grande ouverte, comme s’il était frappé de stupéfaction. Il ne referma sa bouche qu’autour de mon téton droit, quand il se pencha sur mon abdomen. Ce simple geste, sur ma peau en feu, me fit frissonner.

 

_ Bon sang Stevie ! C’est bon !gémit-il en posant son front contre mon épaule.

 

            Mes remords formaient une poche de lave de plus en plus chaude au bas de mon estomac, là même où le plaisir et l’excitation s’accumulaient. C’était insupportable, j’avais l’impression que toute cette souillure allait bientôt remonter et que j’allais vider mes tripes en crachant une bile aussi obscure que mon éthique en ce moment.

 

            Bucky dut sentir mon malaise puisqu’il se mit à bouger peut après, libérant ma main pour pouvoir placer la sienne entre nos bassins et me masturber. Ses mouvements étaient secs et parfaitement réguliers. A chaque fois je devais retenir un gémissement, jetant la tête en arrière en serrant les dents. Et à chaque fois que j’agissais de la sorte, Bucky s’avançait pour dévorer mon cou de baisers, visiblement décidé à me rendre vocal.

 

_ Stevie-Baby…, souffla-t-il contre mon oreille.

_ Buck !grognais-je.

 

            Je me mordis la langue à cette preuve de faiblesse. La main de mon meilleur ami abandonna mon érection, et je me contraignis à retenir un geignement pathétique. Ses deux mains libres, il se redressa sans se déloger pour se mettre à genoux et attrapa mes hanches d’une poigne d