se sentait s’envoler au moment même où il l’entendit. 

Bucky flottait à chaque fois que T’Challa parlait. 

That's why I stay here

~

And there's no remedyFor memoryYour face is like a melody,It won't leave my head

Les médecins avaient confiés au souverain qu’il était possible que Bucky entende, car il réagissait aux sons. Alors T’Challa venait, quelques fois. Et il parlait en toute sérénité. Il restait près de lui, et lui disait que les médecins faisaient des progrès.

C’était étrange pour Bucky, d’avoir quelqu’un auprès de lui. Quelqu’un qui venait juste pour lui parler, non pas parce que c’était son devoir, mais parce qu’il le souhaitait. Quelqu’un qui lui demandait s’il allait bien – qui espérait qu’il allait bien. 

Quelqu’un qui finissait par se demander comment avait été sa vie avant. Et pourquoi il avait choisi de disparaître encore. 

Quelqu’un qui lui disait qu’il était désolé.

Personne ne le lui avait jamais dit.

Personne ne l’avait jamais été. 

C’était étrange pour Bucky, pas d’une mauvaise façon. Mais d’une certaine façon. 

C’était étrange, cette sensation, d’avoir envie de sourire en entendant quelqu’un parler. Parce que cette voix faisait pousser des papillons dans son estomac, parce qu’elle l’accompagnait mieux qu’aucune autre, comme la partenaire idéale pour une valse harmonieuse. Parce que cette voix l’aidait à se sentir en paix.

Parce qu’à chaque fois qu’il l’entendait, il voulait juste ouvrir les yeux.

Your soul is haunting meAnd telling meThat everything is fine

Et puis les médecins avaient fini par lui parler en anglais, s’ils le pouvaient, quand ils le pouvaient, et s’ils le voulaient bien sûr. Parce que c’était meilleur pour le patient. Pas une obligation, mais une suggestion – de son Altesse, et ceux qui le faisaient le faisaient de bonne volonté. 

Certains lui disaient comme ils s’occupaient de lui, ce qu’ils faisaient – Bucky était sûr qu’ils l’avaient déjà fait auparavant, même s’il ne comprenait pas. 

Bucky les écoutait, toujours. Il apprit leurs noms, quelques parties de leurs histoires, en même temps qu’ils apprenaient la sienne. Les gens parlaient, avec lui et autour de lui.

Ils riaient parfois. Ils chantaient d’autres fois.  

Et la voix de T’Challa continuait de venir, sur la pointe des pieds, et se glissait près de lui. Souvent. 

Ils étaient en bonne voie. Et il espérait que Bucky allait bien.

Bucky allait bien.

Il ne s’était jamais senti aussi bien.

But I wish I was dead

T’Challa finit par venir de plus en plus souvent. Un jour, alors qu’il venait pour voir les médecins reconstituer l’esprit de Bucky, pièce par pièce, ce fut un morceau de lui-même qu’il laissa échapper. Et à partir de là, il se mit à parler de choses plus quotidiennes, plus légères. Il ne se contentait plus de parler près de lui, il parlait avec lui. Il parlait de sa journée, de sa routine, de son royaume, de sa sœur et de sa mère. De ses gardes qui disaient qu’il ne devait pas venir autant.

« C’est affolant, selon elles. »

Ni Bucky, ni lui ne pouvaient dire qu’elles avaient tort.

T’Challa ne parlait que des bonnes choses. Jamais des mauvaises. Pas de ses doutes, ni de ses pensées sombres, même si Bucky pouvait parfois sentir cette vibration dans sa voix – celle provoqués par les fantômes, ceux qui se glissaient dans son esprit le soir. T’Challa de ses ennemis, même si Bucky se doutait qu’il en avait.

Le Roi parlait juste de sa famille, de ses amis, et de ses accomplissements.

C’était comme s’il s’appliquait à rester objectif – le monarque se faisait journaliste, et laissait Bucky s’informer de ce qui se passait autour de lui. 

Pour lui rappeler qu’il n’était pas mort. 

Every time I close my eyesIt's like a dark paradise

Vint pourtant le jour où il se contenta de claquer la porte. Et d’exploser.

« Je ne peux pas faire ça. » 

Ce fut tout ce qu’il dit avant de s’abandonner au silence. Pas de récit, pas d’information. Cette simple conclusion, qu’il avait peut-être plus dite pour lui-même que pour l’endormi.

Cette simple parole fit craqueler une fissure le paradis de Bucky. 

Parce que cette voix qui le rappelait à la vie était déchirée. Alors son monde s’effritait également. 

Même si ce fut la seule, et unique fois que cette fêlure se fit entendre, Bucky ne l’oublia pas. 

No one compares to youI'm scared that youWon't be waiting on the other side

Il n’oubliait jamais.