de colère secouer ton cœur ? L’étincelle dans tes prunelles m’affirme que oui. Nous n’avons plus besoin de mots depuis bien longtemps. Notre hôte nous abandonne au seuil du couloir menant à nos appartements respectifs. À son air, je me demande s’il a fini par se douter de quelque chose, lui aussi. Son haussement d’épaules inconscient, en partant, me fait dire que cela lui importe peu. Tant mieux. Il nous laissera sans doute vivre notre dernière soirée sans plus nous imposer sa présence. 

Je te contemple dans le seul filet de réverbération que m’offre l’immense baie vitrée de ta chambre. Un pas de plus sur la gauche et je ne pourrai plus te voir. Tu te sais observé, je le sens, mais tant pis, je veux graver chacun de tes traits dans ma mémoire. À jamais. Ta stature de guerrier ne m’a jamais autant impressionné qu’en cet instant. Je n’ai jamais ressenti aussi fort cette animalité en toi ; cette rage d’être de nouveau, de survivre. Pourtant tu n’oses plus bouger, tu me laisses t’étudier du regard ; et je pourrais te contempler des heures, si l’infini nous appartenait. Tu le sais, j’en suis certain. Tout comme je sais que tu me laisses aller vers toi ce soir, pour notre dernier soir, comme si j’étais le prédateur et toi la proie, alors que la réalité est tout autre. Ton silence ne fait que me piéger et m’attirer vers toi. J’aimerais savoir quand ton cerveau a brisé ce mur de l’amitié, j’aimerais savoir depuis combien de temps nous refusons de nous accepter. Je fais un pas dans ta direction et ton reflet est arraché à ma vue ; mon geste était trop inattendu, et je te vois tressaillir. Je sais que tu attends. Que tu m’attends. Tu m’attends tellement fort que l’air me semble électrique depuis le moment où tu t’es assis en face de moi, ce soir. J’ai l’impression que ça a toujours été le cas, finalement. Seulement, aujourd’hui, la fatalité de notre histoire y donne une intensité nouvelle. Tu ne fais pas que m’attendre. Tout en toi m’appelle. T’en rends-tu seulement compte, Bucky ? Bucky...Je vois ma main, comme si je ne la gouvernais plus, venir se poser sur ton épaule. Un frisson y répond et remonte doucement le long de mon bras. Je n’ai besoin d’appliquer qu’une infime pression pour qu’enfin tu daignes te retourner et m’examiner. Je n’ai pas besoin de chercher quoi que ce soit dans ton regard, tout y est. Avons-nous déjà eu besoin de mots, en réalité ?Ton sourire me captive soudain, et je ne peux plus faire semblant ; je me demande même comment j’ai pu faire semblant, depuis tout ce temps. Mes doigts s’engouffrent tes cheveux et je t’étreins comme je n’ai jamais étreint personne. Toi seul peux supporter ma force surhumaine, et me rendre la pareille sans avoir peur de me broyer la cage thoracique. Mais pourras-tu me rendre la fougue de ce baiser que je suis en train de te voler ? Pourras-tu écorcher mes lèvres aussi violemment que j’écorche les tiennes ? Pourras-tu noyer ailleurs mes larmes de désespoir ? Pourras-tu survivre aux débordements de mon cœur ? Le pourras-tu, Bucky ?

 

Steve. Steve. Steve.Steve.Je te rendrai tout, je te le promets. À commencer par ce baiser. Je sais que tu ne peux pas résister à mes suppliques silencieuses, et que tu recules presque de toi-même jusqu’au lit alors que je crois t’y pousser. Je sais que tu me laisses retirer chacun de tes vêtements sans broncher, parce que tu trépignes de pouvoir faire de même ensuite. Je sais que tu m’autorises à mener la danse de nos langues parce que rompre de nouveau notre étreinte te rendrait malade. Mais c’est moi seul qui imprimerais mon corps au tien, pour que tu ne m’oublies jamais. Pas que tu sois capable de m’oublier, ou même que tu en aies la volonté ; seulement, cette nuit est bien différente de toutes ces nuits que nous avons passé à s’entraîner ou à rires aux larmes. Il ne s’agit plus seulement de fusionner nos cœurs. J’ai besoin que tu ressentes à quel point je suis désolé de t’avoir traîné aux frontières du possible pour me sauver ; j’ai besoin que tu sois conscient que tes choix, tes sacrifices me touchent au plus profond de mon être ; j’ai besoin que tu comprennes à quel point je t’aime. Je dois l’inscrire sur ta peau, sur chaque parcelle de ton corps. Sur chaque note de ton plaisir. Je revis de pouvoir embrasser ta gorge frissonnante ; de tracer de mes doigts humains chaque ligne de ton torse et d’aller les perde ensuite un peu plus bas ; de