. Il s’avança vers les escaliers, le souffle court et descendit les marches une à une.

 

(1) Le code, en espérant ne pas m’être trompée parce que je me suis faite aidée par google trad…(2) Pitié ! (sans aide de google trad’ mais avec un dictionnaire cette fois alors j’espère que c’est bon… Parce que moi à part dire « santé » et « au revoir » je repasserai en russe.) 

Kostyum ne geroy

 

Auteur : AngelscytheGenre : Sombre, beaucoup de drama, shonen-ai, romanceCouple : Stucky !Disclaimers : Les personnages appartiennent à euh… Jack Kirby, Joe Simon et peut-être Stan Lee… j’ai bon ? Les paroles de la chanson ne sont pas de moi… vous savez d’où elle vient. (D’ailleurs merci à mon oiseau des îles de me l’avoir retapée !)Note : L’idée de base de cette fic m’a été donnée par mon oiseau des îles alias Sailor Sweety !Note 2 : Merci au Mongol pour ses corrections

PARTIE III

CHAPITRE I : Remonter sur le manège

	Steve jeta une carte sur son plateau repas, presque vide, et Sam en lança une autre en souriant, raflant toute la mise. Son journal et le livre qu’il avait apportés étaient encore sur la table, un peu plus loin. Mais franchement, n’était-ce pas mieux de finir le plat de son meilleur ami et de le ratatiner dans une partie de bataille ?	On frappa à la porte et le blondinet leva les yeux.- Oui ?	Une infirmière entra dans la salle, lança un long regard langoureux à Steve, fit un sourire doux à Sam et s’avança vers le lit. Elle changea la perfusion et prit rapidement ses constantes, se penchant sur son corps.- Vous êtes en progression. Vous vous portez même très bien. Je peux voir vos blessures ?	Sam sourit et s’éloigna en tournant la tête vers son journal. Steve baissa ses couvertures et remonta sa chemise d’hôpital. Ouf, il avait bien mis son caleçon. La femme se pencha sur lui en souriant.- Oh. Vous avez déjà bien guéri. On croirait à peine que vous avez été blessé hier.	Steve fut tout gêné. Il ne tenait pas à expliquer que c’était dû au sérum qui coulait dans son sang. Il se sentait déjà prêt à démanteler tout ce qui existait du côté de HYDRA mais, surtout, de retrouver Bucky, où qu’il se terre. Il ne le laisserait pas disparaître à nouveau dans la nature maintenant qu’il pouvait être enfin avec lui !- Vous pourrez bientôt partir. Dit-elle avec un petit soupir défaitiste. Vous pouvez quitter votre chambre tant que vous faites attention, par contre. Deux jeunes femmes vous attendent dans le jardin intérieur.- Ah ! Merci beaucoup.	Sam attrapa un pantalon et le jeta à son ami, lequel l’enfila sous les couvertures qu’il avait retirées sur lui puis se leva enfin. Son ami se redressa à son tour, s’étirant légèrement, bien content de pouvoir dégourdir ses jambes.	L’infirmière les précéda à l’extérieur, faisant signe aux quelques militaires qui s’assuraient que personne n’abattrait Steve Rogers pendant sa convalescence. Surtout pas le fameux Soldat de l’Hiver qui était toujours en cavale…	Il ne fallut pas longtemps avant que la jeune femme ne pousse une porte et qu’ils arrivent dans cette pièce sur éclairée avec de la végétation foisonnante, quelques bancs et une fontaine. Des enfants riaient, des personnes discutaient et la climatisation permettait aux patients de fumer s’ils le désiraient. Sur l’un des nombreux bancs se tenaient deux très jolies filles, l’une avec sa beauté fatale et son charme plus que fou, l’autre plus simple mais tout de même agréable.	Natasha et Sharon.	Steve s’approcha d’elles en souriant. Sa voisine se leva immédiatement et s’approcha de lui. Elle approcha ses lèvres de sa joue, se reprit, rouge, et lui tendit finalement la main. Sam donna un petit coup dans le flanc de son ami, pas du côté où il était blessé, bien sûr. Le blondinet se pencha sur sa collègue, son ancienne collègue, et lui posa un baiser sur la joue.	Un silence gêné se plaça entre eux avant que Sam ne les pousse doucement afin qu’ils s’asseyent tous.- Ça fait plaisir de te voir, Steve. Sourit Black Widow.- Merci. Moi aussi, Natasha.- On a rendez-vous dans quatre jours au cimetière devant la tombe de Nicholas. Dit-elle. J’aurai ce que tu as demandé…- Merci beaucoup. Répondit Steve.	Sam se laissa tomber sur un banc à côté d’un vieil homme lisant le journal, se concentrant sur l’article des étranges attentats.- Agent Carter… Ex-Agent Carter, c’est vraiment sympathique d’être venue rendre visite à Steve. Vous devez être très occupée. Fit Sam.	Il donna un coup de coude à son ami.- Elle doit chercher un nouveau travail. Murmura-t-il.- Oh… Vous allez postuler à quel endroit, Sharon ?