épongeait la sueur de son ami sans relâche.

Toutefois, plus la nuit avança, plus les tremblements de Steve empirèrent. Il marmonnait dans son sommeil agité, se convulsait, donnait des coups à des assaillants invisibles, pleurait en silence. Bucky faisait les cents pas dans la pièce exiguë, mort d’inquiétude ; ce n’était de loin pas la première fois que Steve était malade, mais c’était la première fois qu’il doutait qu’il passât la nuit.

Au moment où il allait enfiler son manteau et courir dans la rue pour demander de l’aide, Steve reprit connaissance :

- Buck-k…

Bucky se jeta littéralement à son chevet.

- Oui, je suis là, Steve, parle-moi.

Il détesta le ton suppliant de sa voix. Les yeux hagards de Steve se stabilisèrent dès qu’ils rencontrèrent les siens. Un mince sourire étira aussitôt ses lèvres pâles, qu’il pinça, avant de les rouvrir, puis de les refermer.

Bucky jugea qu’il voulait qu’il lui donne à boire, ce qu’il fit en ayant au préalable dissous un cachet dans le verre d’eau. Steve en but quelques gorgées avant d’être pris d’une violente quinte de toux qui le força à se rallonger sur le flanc.

- J-je suis désolé, Bucky… croassa-t-il lorsqu’il ne crachait plus ses poumons.


Parce que je suis si faible, tu ne peux pas dormir, parce que je suis si faible, ma mère s’épuise au travail pour nous maintenir à flot, parce que je suis si faible, je suis un fardeau pour tous ceux que j’aime…


- Dis pas de bêtises, idiot, répondit Bucky comme s’il lisait dans ses pensées.

Steve sourit tristement et serra l’épaule gauche de son ami, espérant qu’il comprendrait grâce à ce geste sa gratitude ainsi que tout ce qu’il ressentait pour lui, tous ces sentiments qui menaçaient d’avoir raison de son cœur défectueux jour après jour, qui tantôt l’empêchaient de respirer, tantôt le lui rappelaient.

- Crétin, répondit-il automatiquement.

Le sourire qui naquit sur les lèvres de Bucky rivalisait en lumière avec le soleil qui se lèverait dans quelques heures.

- J’ai toujours froid… bredouilla Steve, frustré de ne pas oser formuler son désir expressément.

Mais il n’en n’eut pas besoin.

- Compris, Rogers, ricana son ami en l’enjambant pour s’allonger à côté de lui.

Bucky l’attira contre lui après s’être glissé sous la couverture, et posa le menton sur le sommet de son crâne, sans faire aucunement cas des mèches blondes poisseuses de sueur qui y adhérèrent aussitôt. La gêne qui submergea Steve fut rapidement remplacée par un sentiment de confort et de sécurité tel qu’il n’en avait jamais ressenti auparavant, même enfant dans les bras de sa mère. Il sentait le cœur de son ami battre contre son dos plus qu’il ne l’entendait, rythme hypnotique qui l’entraîna dans un profond sommeil malgré tous ses efforts pour rester éveillé.

Bucky, quant à lui, mit plus de temps à s’endormir ; il avait l’impression d’enlacer un four. Il avait tellement chaud qu’au bout d’un moment, il fut incapable de dire où s’arrêtait son corps et où commençait celui de Steve, ils avaient fusionnés comme un alliage formé jadis de deux métaux distincts.

Toutefois, pour rien au monde il n’aurait quitté cette fournaise. Là, sous les couvertures trempées, il était là où il devait être, et où il serait toujours ; aux côtés de Steve.

Le lendemain matin, quand Sarah Rogers rentra à la maison, elle découvrit son fils lové dans les bras de son meilleur ami, dormant tous les deux à poings fermés.

Девять – Nine

La première fois qu’ils s’étaient rencontrés, ils avaient neuf ans. Bucky jouait au ballon avec des camarades quand un attroupement inhabituel se forma dans la cour d’école. Curieux, il suivit le mouvement et se fraya un chemin dans la foule d’enfants criards.

Il aperçut un garçon minuscule roulé en boule sur le goudron, qui serrait les dents pour ne pas crier de douleur à chaque coup de pied que lui assénait la brute du préau, un gamin dont la taille supérieure à la moyenne n’égalait que sa méchanceté.

Dès que son assaillant se fatiguait, le garçon se relevait péniblement et lui balançait des coups de poing qui lui faisaient autant d’effet qu’une pichenette ; il lui en rendait alors invariablement un qui suffisait à le jeter au tapis comme une vulgaire poupée de chiffon, et les coups de pieds reprenaient.

Au bout du troisième tour, Bucky trouva que le manège avait assez duré. Il s’interposa entre eux, les bras croisés, le menton en avant en signe de provocation. Il n’était pas aussi grand ni aussi costaud que la brute mais il avait ce qu’il lui manquait : la ruse.

- Pousse-toi !

- Attaque-toi à quelqu’un de ta taille, salaud.

Sa réplique