une nouvelle photo) pendant que le piaf, le premier, celui qui ne volait pas, était écroulé sur ses genoux, secoué de spasmes et essayant de pointer un doigt tremblant vers Wilson. Ce dernier le contemplait d’un regard blasé, qu’il déplaça rapidement vers l’autre bout du canapé où Steve avait rejeté la tête en arrière contre le dossier, toujours agité d’éclats de rires bruyants. Par terre, devant lui, Barnes avait le haut du corps pratiquement couché en travers de sa cuisse et sa main métallique frappait violemment le cuir du canapé. Le volatile prit une expression faussement vexée tandis qu’il faisait un effort visible pour camoufler un sourire indulgent.

– Ha, ben bravo, hein, belle mentalité !

Steve tourna la tête vers lui, essuyant une larme au coin de son œil pendant que Bucky relevait un visage hilare.

– Ne le prends pas mal, mec, on est plusieurs à ne pas être aussi hétérosexuel que les gens le voudraient, rassura l’assassin russe entre deux ricanements.

– Et personne ne fera de remarque si ton prochain costume est à plumes multicolores, promis, compléta l’Américain Parfait avec un sourire franc et amical.

– Allez crever tous les deux !

Wilson lança vers Steve la canette de bière vide qui trainait devant lui. A peine un clignement de paupière et Barnes s’était redressé, avait intercepté le projectile et s’était rassis d’un même mouvement fluide, silencieux, mortel. La canette s’écrasa avec un bruit inquiétant entre ses doigts de métal.

– Ne fais pas des choses pareilles Wilson…

L’air lui-même se figea sous la menace froide de la voix du cyborg. Ses yeux étaient deux lacs gelés, posés sur le rapace avec une fixité sinistre. En une fraction de seconde les poses se modifièrent imperceptiblement, chaque Avenger prêt à intervenir.


Ho pitié, pas ce soir… Et j’en ai marre des équipes d’ouvriers transpirant dans ma tour !


– Tu as presque l’air viril, c’est déstabilisant.

...

Steve fut le premier à éclater d’un rire un peu tremblant, alors que la canette plate volait en direction d’une boite de pizza vide. Sam le rejoignit avec un temps de retard pendant que Natasha et Clint échangeaient un regard qui promettait un retour intéressant dans les prochains jours, Barnes avait intérêt à surveiller ses arrières. Tony entendit Bruce marmonner une imprécation sur l’inconscience de la jeunesse pendant qu’il essuyait ses lunettes avec des mouvements un peu trop raides. Le psychopathe manchot avait l’air très fier de lui-même.

* * * * * * 

Steve frappa l’arrière du crâne de Bucky lorsque ce dernier se réinstalla entre ses jambes, avec aux lèvres un sourire qui était un mélange étroit - et un peu inquiétant - entre le gamin de l’avant-guerre ayant réussi un bon coup et le Winter Soldier ayant atteint exactement l’organe visé à cent cinquante mètres par grand vent.

– Hé ! le froncement de sourcil qu’il tourna vers Steve en se frottant la tête était contredit par le pétillement de son regard.

– Tu n’es pas drôle Buck.

– Je suis hilarant c’est vous qui n’avez aucun sens de l’humour.

Steve leva les yeux au ciel et Bucky tapota sa cuisse avec commisération avant de s’adosser à nouveau au canapé.

 

Un calme relatif et confortable retomba sur la pièce. Le bras droit de Bucky pendait à nouveau mollement par-dessus la cuisse de Steve et il voyait régulièrement sa tête dodeliner, tomber contre son biceps ou vers sa poitrine. Il la redressait à chaque fois avec un effort visible qui arrachait à Steve un sourire ambigüe alors qu’un sentiment à la fois chaud et douloureux comprimait sa poitrine.

Il savait les nuits de son ami courtes et harassantes. Peuplées de cauchemars qui le laissaient éveillé de trop longues heures, ses yeux lointains noyés de peur, de douleur et de culpabilité. Steve avait appris à détester l’obscurité. Ils n’éteignaient plus les lumières, dans l’appartement qu’ils partageaient au sein de la tour - Tony n’avait jamais parlé d'équiper un nouvel espace pour Bucky, prétendait même que l’intégralité des surfaces habitables étaient occupées, désolé Cap, il va falloir partager. Steve savait reconnaître un mensonge quand il en voyait un. Et il avait appris à connaître Tony Stark bien plus intimement qu’il n’avait jamais connu Howard. Tony essayait d’aider, à sa manière, prenait soin des siens, même si ses méthodes et ses paroles étaient souvent maladroites. Bucky se voyait ainsi refusé la possibilité d’une relative solitude qu’il aurait détesté mais ce serait senti obligé d’endurer. Personne n’était réellement dupe, mais personne n’abordait réellement le sujet et le Winter Soldier partageait un espace de vie avec Captain America comme si cette situation était la plus naturelle du monde. Tony ne parlait pas non plus des lumières artificielles en marche dès le coucher du soleil. Quelle importance ? La Tour pouvait subvenir à leurs besoins énergétiques pour plusieurs vies – et ce n’est qu’un prototype !
Et l’électricité chassait les ombres,