un terme à la folie meurtrière de Crâne Rouge. Du moins c’est dans ce cadre qu’il avait péri en 1945.

Et aujourd’hui encore il jouait ce rôle dans ce qui fut le SHIELD. Avec un code d’honneur d’un autre temps. Avec une éthique qui lui était propre, n’en déplaise à certains. Mais il n’était que ça. Rien que ça.

Jusqu’à Lui.

XXX

Grimpant les escaliers au pas de course, il ralentit au dernier étage et stoppa devant la porte de son domicile. Avec discrétion, il posa sa main contre la cloison et colla son oreille contre le bois. Il se surprit à vouloir entendre des sons de la vie quotidienne provenir de l’intérieur. N’importe quoi qui lui indiquerait que Bucky n’était pas qu’une coquille vide. Que Zola et ses sbires n’avaient pas tout détruit à coups de reprogrammation et de cryogénisation.

Mais seul le silence fit écho à sa prière.

Les yeux clos, le front sur la paroi, un « Bucky » juste murmuré dans un soupir douloureux qui lui déchirait le cœur et les tripes, et il ouvrit la porte le menant à son enfer personnel.

Il était 14 heures 30 et la pièce principale était encore plongée dans le noir. Il plissa les yeux pour adapter sa vue aux ténèbres ambiantes tout en s’annonçant et déposant les clefs sur la desserte prévue à cet effet, avant d’observer les alentours.

Aucun signe de vie. Où s’était-il encore terré ?

Depuis que le soldat de l’hiver avait investi les lieux, ce dernier se tenait ostensiblement loin des fenêtres et de la clarté. Il y voyait là un signe de déformation professionnelle, même si une part de lui ne parvenait pas à se départir de cette impression que son aversion pour la lumière était le fruit des expérimentations de Zola sur son ami d’enfance. Et qu’elle ne datait pas d’hier. Malheureusement.

Dodelinant de la tête, il se décida à ouvrir les volets de la salle à manger. Lui aimait sentir les rayons du soleil sur sa peau, réchauffant chaque fibre de son être. S’il était présent, son colocataire se faufilerait ailleurs, en quête d’un coin sombre. Et comme chaque jour depuis son retour, il irait ensuite le débusquer dans sa tanière.

Se gorgeant des rais invisibles, il inspira un grand coup et profita quelques minutes de la vue panoramique qu’offrait son appartement. Songeant encore et toujours à lui.

Il aurait aimé que tout soit différent.

Il aurait aimé que le soldat de l’hiver, -il ne pouvait se résoudre à l’appeler Bucky quand il avait ce comportement-, lui fasse un tant soit peu confiance.

Confiance. Le mot était lâché.

Il n’y en avait pas. Il n’y en avait plus.

Et cela crevait son cœur. Un peu plus chaque seconde.

Comme disait si souvent le milliardaire Tony Stark, il n’y avait rien qui ne s’achète. Cet homme avait tort.

Pour lui, tout était question de confiance. D’honneur. Hors la confiance ne s’achète pas, elle se mérite. Mais cela peu d’hommes de ce nouveau siècle le comprenaient.

Quand il n’avait rien, qu’il n’était rien, il n’avait que Bucky.

Bucky et ses yeux rieurs. Bucky et ses traits d’humour. Bucky et ses poings serrés lors des soirées de beuverie. Bucky et sa présence réconfortante les soirs de chagrin, de doutes et d’angoisse. Bucky et sa confiance absolue. Bucky et son indéfectible amitié.

Tout cela avait été balayé d’un revers de main sur l’autel de la guerre.

Pris dans la tourmente, la guerre avait fait d’eux ce qu’ils étaient aujourd’hui et il n’était pas sûr d’apprécier le reflet qu’il apercevait chaque matin dans le miroir. Celui de soldats au regard hanté.

Un léger courant d’air plus frais sur ses bras et il posa son regard en contrebas, vers ces hommes et ces femmes qui devisaient ensemble, percevant parfois leurs éclats de rire. Puis il rentra, le cœur lourd. Des images d’antan aux sonorités joyeuses virevoltant devant ses yeux.

Il ferma la fenêtre et se dirigea d’un pas assuré vers la chambre. Avec de la chance, il serait là. Dans ce coin bien précis qu’il semblait affectionner. Depuis leur première nuit. Depuis ce premier matin.

Ouvrant la porte avec précaution, inutile de l’affoler encore plus au risque de se prendre un énième coup de poing ou de couteau dans le pire des cas, il l’appela. Doucement.

- Bucky ?

- Steve.

Il se retourna et il le vit.

Au moins cette fois, il était conscient. Adossé contre le mur. Entre l’armoire et la table de chevet. Echevelé, les yeux encore brumeux. Une barbe de trois jours. Torse nu, son corps transpirant et tendu à l’extrême. Son poing fermé, un poignard dans la main mécanique. De toute évidence, un nouveau cauchemar.