fusain, la poussière et la pharmacie. Il se serait endormi sur le canapé défoncé que Steve n’avait pas assez d’argent pour changer. Ou bien ils seraient restés réveillés, tous les deux, assis sur le sol – s’ils trouvaient suffisamment de place au milieu du chaos de livres, vêtements et matériel de dessin en tout genre. Peut-être qu’ils auraient parlé et peut-être pas. Ils pouvaient rester silencieux des heures sans le moindre malaise. Il aurait simplement regardé Steve dessiner, une dernière fois. 

Il passa une main rageuse sur ses yeux embués.


Idiot. Idiot idiot idiot ! C’est Steve qui fait des plans sur la comète, pas toi !


Steve avait les reins assez solides pour supporter les désillusions, assez de courage pour aller de l’avant, toujours, malgré tout. C’était Steve qui rêvait plus grand que lui et qui entrainait Bucky dans son sillage.


Qu’est-ce que tu vas aller foutre là-bas, tout seul, hein ? Te battre ? Pour quoi ? Pour qui ?


Il avait toujours mené les combats de Steve. Il ne voulait pas que qui que ce soit d’autre le pointe dans la direction où frapper. Steve essayait de rendre le monde meilleur et Bucky savait que les guerres ne faisaient jamais ça, jamais.

 * * *

Bucky ne rentrerait pas.

Steve regardait le plafond, couché sur les coussins qu’il avait retirés du canapé environ une heure plus tôt. Comme quand ils étaient enfants. Comme à chaque fois que Steve restait dormir depuis la mort de sa mère. La place était trop petite même pour lui, les coussins glissaient l’un contre l’autre, Bucky essayait toujours de lui voler une partie des siens – soi disant parce qu’il avait besoin de plus de place - et ils finissaient invariablement par se retrouver à moitié par terre. Ils dormaient peu et riaient beaucoup. 

C’était beaucoup moins drôle et beaucoup plus inconfortable sans Bucky.

Encore une heure.

Steve se redressa sur un coude. Le 1A était toujours là. Il retomba sur sa couche de fortune, le cœur battant irrégulièrement.

Il lui accordait encore une heure. Il devait profiter de sa dernière occasion de danser avant une prochaine permission. Bucky avait toujours aimé danser. Steve n’avait jamais compris, mais il aimait le regarder. L’un des dessins au mur représentait Bucky dansant avec l’une de ses conquêtes. Ils souriaient tous les deux et Steve était fier de la façon dont il avait réussi à capturer leur mouvement. Fluide et harmonieux et énergique, tout à la fois.

L’horloge vieillissante égrenait les minutes.

La nuit avançait.

Et une réalisation glacée s’insinuait dans les veines de Steve.

Il se redressa d’un bond, ignora délibérément le certificat sur la table basse. Ses yeux parcoururent la pièce avec un but précis, cette fois. Et il remarqua ce qu’il aurait dû voir depuis le début. Les volumes trop bien rangés sur les étagères - ils bougeaient toujours, utilisés, lus, reposés pour mieux être repris - la coupelle sur la table, près de ce chiffre et de cette lettre qu’il essayait toujours de ne pas regarder, vide : pas de tickets de cinéma gardés en souvenir, de monnaie retirée rapidement d’une poche, de cartes de bar ou de restaurant à essayer avec une nouvelle cavalière.

Le froid descendit, enserra sa poitrine, étouffant.

Il se dirigea vers la cuisine. Pas la moindre vaisselle ne séchait sur l’égouttoir. La cafetière était rangée hors de vue. Chaque surface était propre, nette, dénuée de la moindre trace de vie.

Un poing glacé se referma au creux de son estomac.

Il ouvrit la porte de la chambre. S’appuya au chambranle. Son monde vacillait sur ses bases et ses jambes suivaient le mouvement. Le lit était nettement tiré, ce n’était pas inhabituel. Pas de livres posés sur la table de nuit – bancale, Steve le savait, maintenue droite par plusieurs coupures de journaux savamment dissimulées avant que Bucky ne prenne le temps de bricoler une cale plus définitive. Ici aussi ses dessins ornaient les murs. Certains si vieux qu’ils le firent grimacer. C’est pour moi ?! Je le garderai toute ma vie ! Il se souvenait du sourire édenté et émerveillé. Il avala sa salive à travers la boule qui obstruait sa gorge.

L’un d’entre eux manquait.

Celui auquel il avait consacré des jours entiers et une abnégation sans borne. Il détestait se représenter lui-même : il se voyait suffisamment dans le regard des autres, merci bien. Mais il savait que ça ferait plaisir à Buck et c’était son cadeau anniversaire - le seul qu’il pouvait se permettre - c’était important. 

Cela datait de quelques mois à peine. Il avait choisi une scène dans sa mémoire. Coney Island, le soleil tombant lentement, le bras de Bucky passé autour de ses épaules, son sourire immense alors qu’il l’entrainait vers le grand huit, sa propre expression décidée et un peu inquiète - à raison - la mer derrière eux et la foule floue tout autour. En bas, à droite,