Numéro 3 hocha la tête, claquant des dents. Le pauvre hère avait l'air au bord des larmes. Sam, qui n'avait plus le temps pour ses enfantillages, lui retira sans délicatesse le couteau qu'il avait dans la main, lui arrachant un autre cri, et le saisit par le col pour le remettre sur ses pieds, en lui faisant signe d'ouvrir la marche.

Il était peut-être peu diplomate, mais il avait la parfaite conscience de se retrouver là face à trois arrogants pingres qui avait décidé de jouer au plus malin avec la pègre et HYDRA juste pour se remplir les poches. Ajouté au fait qu'ils venaient probablement des Etats-Unis avec l'idée de tirer profit des situations diverses et variées qui secouaient la Bolivie, ils n'avaient aucun argument dans leur poche.

Et surtout, Sam était foncièrement agacé. La nervosité première avait laissé place à une sorte de colère qui avait dormi au fond de ses pompes depuis le début de sa fugitivité. Il n'arrivait plus à trouver la paix depuis Liepzig, et quand ils retrouvaient un semblant d'ordre, l'HYDRA décidait que coloniser l'Amérique du Sud était une bonne idée. Merci, mais non merci. Alors on n'allait pas reprocher à Sam son manque de délicatesse quand tout ce qu'il réclamait, c'était juste un peu de paix.

La seconde suivante, la silhouette de Scott paraissant sans crier gare, arrachant au Trio des caquètements forts peu virils. Sam soupira de dépit en baissant la tête, avant de s'intéresser à Scott.

« C'est bon ?

- Ils sont tous hors course, approuva Scott. T'as un plan ?

- Ça devrait le faire, répliqua Sam. Bien joué Tic-Tac. »

Sous le masque, Scott ne fit rien pour ravaler le sourire de pur ravissement qui s'était emparé de lui, et du même se retenir de se mettre à danser d'enthousiasme. Sam tournait déjà les talons et entrainait avec lui ses nouveaux amis.

« A-attendez, articula Numéro 1, une main sur son nez, qu'est-ce que c'était de ça ?

- Je me souviens pas t'avoir autorisé à poser des questions, » répliqua Sam en le poussant en avant.

Le trio, suivit par les deux Vengeurs, traversa la rue jusqu'à une belle voiture argentée calée sur le trottoir. Le véhicule avait bien du valoir son prix. Sam parqua les trois imbéciles costumés à l'arrière tandis qu'il prenait le volant et que Scott annexait le siège passager.

« Sam, insista Clint alors qu'il fermait la portière, les voilà.

- Je sais. »

Les clés de voiture atterrirent dans sa main, il les enfonça dans le contact et démarra immédiatement, dérapant sur la rue cahoteuse avant de dévaler la pente.

« Quelle est leur position, demanda-t-il.

- Ils arrivent à neuf heures, » répondit Natasha.

Sam, arrivé à l'intersection, tortura le volant jusqu'à prendre la direction indiquée et accéléra directement vers la gueule du loup. Trois blindés noirs venaient droit vers eux et il n'en fallut pas plus pour que les choses ne s'emballent en pleine rue.

Les trois passagers arrière se mirent à piailler quand les premiers coups de feu retentirent et Sam siffla entre ses dents. Sans lâcher le volant, il dégaina son arme, baissa sa vitre, et tira dans le tas. Une des voitures, les pneus crevés, dérapa et dévia de sa trajectoire, se prenant le mur d'un immeuble. Trois voitures arrivaient encore au fond. Sam siffla et se tourna vers Scott.

« Tu prends le volant, » ordonna-t-il.

Scott opina et immédiatement, Sam détacha sa ceinture et ouvrit la portière. Il se jeta à l'extérieur alors que la voiture argentée slalomait dangereusement le temps que le changement de conducteur s'effectue. Le Faucon déploya ses ailes, filant vers un autre véhicule. Une pirouette pour éviter gracieusement les balles, et il atterrissait contre un pare-brise. Un simple coup d'œil aux gus à l'intérieur confirma l'hypothèse. C'était bien l'HYDRA.

A peu de choses près, Sam avait envie de leur arracher le volant.

« Scott, fit-il , tire-toi de là ! Rabats les vers Steve et Natasha !

- Compris ! »

Sam tira directement dans le parebrise de la voiture sur laquelle il se trouvait. Au même moment, Scott, après une manœuvre hasardeuse, guida directement son véhicule vers une autre rue, puis dérapa pour faire demi-tour. La voiture souleva un nuage de poussière blanc avant de reprendre son périple, jusqu'à ce que les roues ne se stabilisent enfin. Les deux blindés noirs continuaient de les poursuivre, et à l'arrière, les passagers ne parvenaient pas à cacher leur panique grandissante.

« Mais qu'est-ce que c'est, fit l'un d'entre eux.

- Ah, je vois, dit Scott en les regardant avec une fausse compassion. Alors vous ne saviez pas que vous étiez en train de traiter