et cette fois-ci je le savais : j’étais perdu. Il n’y avait aucune chance pour que je trouve miraculeusement la force de prendre mes affaires et de m’en aller en courant. Je n’avais pas assez de volonté.

_ Stevie-Baby… 

	Je me tendis. C’était déstabilisant de l’entendre m’appeler pour mon nom quand il voulait une dame à l’évidence, et ça ramenait à moi la culpabilité légitime que j’étais censé éprouver pour abuser mon meilleur ami, la meilleure chose qui était arrivé dans ma vie. Le désir que je ressentais pour lui ne justifiait pas ça, et tout l’amour que je lui portais ne suffirait pas à me faire pardonner s’il l’apprenait…

	Une vague de nausée me rendit fébrile. Je tentais une dernière échappée, mais Bucky ne laissa aucune place à ma lâcheté. J’étais déjà bloqué sous son poids, les guiboles écartées et réajustée pour qu’il puisse s’installer confortablement. Il me força à m’allonger complètement, affichant un sourire excessivement fier de lui alors qu’il défaisait ma chemise. J’étais vraiment trop occupé à me détester pour protester, et quand Buck se pencha pour un baiser –que j’évitais, je ne le méritais pas…- je réalisais abruptement que j’étais totalement nu…

	Un sursaut de pudeur me poussa à chercher les draps, quoi que ce soit qui puisse me couvrir, ce qui fit rire Bucky. Il ne chercha même pas à m’en empêcher puisque je ne pouvais rien utiliser pour sauver ma modestie. Nous étions installés sur les draps, et il n’y avait rien à portée de main. Je me couvrais le visage, embarrassé, honteux, mortifié…

_ Te cache pas de moi bébé, t’es magnifique…

	Je grognais en réponse. Buck retira doucement mes mains et embrassa mes paupières. Il poursuivit son manège, couvrant mon visage de baisers, jusqu’à ce que je cède et que je le regarde finalement. Pour quelqu’un de soul je le trouvais bien patient et persévérant… Captivé par la douceur de son regard azur, je fus pris de court quand il déposa ses lèvres sur les miennes. C’était délicat, chaste même, et très… ouvert… Je n’étais pas un expert en baiser, c’était mon premier et j’avais honte de le voler à Buck. Cela dit il me semblait percevoir une invitation dans sa façon de m’embrasser. J’étais libre d’exiger plus, mais pas contraint d’accepter ce qu’il me donnait déjà.

	Comme je restais sans réaction, totalement pétrifié, Buck se retira de mes lèvres. Il avait l’air… déçu ? Oui, très certainement… J’étais un bien piètre partenaire, et s’il était sobre il aurait eu mille raisons de ne pas me choisir, et à juste titre. Je pensais que cette folie arrivait enfin à son terme quand il bougea, déplaçant son poids de mes jambes. J’étais déjà mentalement prêt à attraper mes vêtements à la volée et à courir loin de l’appartement de mon meilleur pote, mais celui-ci se réinstalla avec un sourire triomphant, exhibant fièrement ce qu’il avait récupéré de sa pèche à côté du lit. C’était la pommade qu’il me demandait de lui passer sur les épaules quand il avait mal après une rude journée de boulot… Je piquais un fard en réalisant que ce n’était pas le seul usage qu’il en faisait. Je n’étais certainement pas un ange asexué, mais j’aurais préféré continuer à ignorer avec quoi mon meilleur ami se faisait du bien…

	Je glapis quand Buck, après avoir lubrifié sa main, empoigna nos deux érections.

_ Intense, hein ?

	Il se mit au travail sans attendre ma réponse, caressant doucement, sans empressement. Et c’était bon… jusqu’au moment où il raffermit sa poigne, nous serrant douloureusement entre ses doigts.

_ Trop… trop serré…, couinais-je misérablement._ Comme ce parfait petit cul, n’est-ce pas Stevie ?

	Si j’avais de l’argent j’aurais donné cher pour oublier cette remarque. Pour oublier toute cette soirée en fait. Je n’avais pas besoin de savoir avec quoi il se faisait du bien, ni comment il aimait se faire du bien ! Néanmoins il desserra sa prise douloureuse et accéléra le rythme. Même avec mes deux mains plaquées sur ma bouche je ne pouvais pas retenir mes gémissements, et Buck en semblait particulièrement fier, tout aussi échevelé que moi. Je me sentis précipité vers mon orgasme presque trop vite, le marquant d’un bref cri.

	Mon plaisir coupable consommé, je peinais à reprendre mon souffle. Plus de retour en arrière possible… J’étais officiellement la pire personne au monde… Et le pire dans l’histoire c’était que Buck n’avait toujours pas joui lui… Il avait besoin de plus…

	Toujours fidèle au gentleman qu’il était, Buck attendit gentiment que je me remette avant de me manœuvrer, mains sur les hanches, me mettant à genoux, et