jouir à l’instant même. Il se mordit les lèvres et ravala ses propres gémissements. Retint ses hanches qui cherchaient à suivre le roulement inconscient du bassin sous le sien. Il saisit brusquement le menton de Steve dans sa main gauche. Serra dans une poigne qu’il savait douloureuse. Steve chercha un souffle laborieux sous le bâillon. 

«Arrête de bouger,» il attendit que tout mouvement cesse avant de relâcher sa prise. Caressa la joue de l’arrière de ses phalanges, le métal brillant un contraste qui n’aurait pas dû être aussi érotique avec le bandeau étoilé. «Très bien.»

Il passa sa jambe gauche par dessus le corps immobile. S’agenouilla sur le matelas.

«Je sais ce que tu veux Steve. Je t’ai dit d’être patient.»

Sa main métallique se déplaçait pendant qu’il parlait. Ses doigts laissaient quatre longues traces rouges le long du cou de Steve, de sa cage thoracique, de son ventre qui se soulevait à un rythme erratique. 

Il le regarda pendant que ses doigts jouaient, légers à présent, à la limite de la ceinture du pantalon de toile sombre. Ses lèvres arquées autour de la boule noire qui rendait leur rose presque factice. La rougeur qui colorait ses pommettes et disparaissait sous le tissu qui couvrait ses yeux. Ses mains refermées en poings autour des chaines des menottes qui écartaient largement ses bras. Il sentit son souffle s’accélérer. Porta sa main libre contre son entrejambe, à travers le tissu de son jeans. Gémit en pressant son érection entre ses doigts.

«Steve...»

Il sentit un frisson parcourir le corps sous sa main mécanique. Sourit devant ses efforts pour demeurer parfaitement immobile. Gémit plus fort en roulant des hanches pour renforcer le contact avec sa paume. Il entendit Steve répondre par des sons étouffés. Lutter inconsciemment contre ses entraves. Il appuya de sa main métallique contre le bas de son ventre, le cloua au matelas.

«Ne bouge pas j’ai dit,» son autre main défaisait un à un les boutons de son jeans. «Ton tour viendra quand il viendra, Captain.»

Il introduisit ses doigts sous son boxer et laissa échapper une longue plainte, sa tête rejetée en arrière, au moment où il les referma sur son sexe. Il s’appuyait de tout son poids sur Steve et sentait chacun des soubresauts qui le parcouraient. Il sortit son érection du confinement de ses vêtements. Caressa le gland sensible du bout de son doigt avant de parcourir toute la longueur d’un geste rapide.

«Ho, Steve !»

Il geignait à côté de lui. Littéralement. Le son était presque suffisant pour le faire éjaculer sur l’instant. 

«Continue Steve !»

Il entama un mouvement de va-et-vient, laissant son bassin jouer son propre rythme, recueillant le liquide qui perlait à chacun de ses passages contre son extrémité, l’utilisant pour lubrifier sa paume. Les bruits de Steve lui donnaient le vertige. Il ouvrit les yeux et les baissa vers son visage. L’ouverture forcée de sa bouche, le léger filet de bave qui coulait du coin de ses lèvres, ses plaintes étouffées. Bucky éjacula avec un cri inarticulé, prit au dépourvu par la violence de son orgasme. 

Il entendit son nom, déformé par le bâillon. Sourit à travers son souffle laborieux. Contempla la tâche sur le drap et la substance visqueuse entre ses doigts. 

«Très bien Stevie.»

Sa voix était basse et rauque. Il se pencha vers lui. Déplaça son bras gauche pour s’appuyer sur le matelas, juste à côté de la courbe de ses reins. Etala de son autre main son sperme sur le ventre ferme, juste au-dessus de la trainée de poils blond foncé qui guidait le regard vers la taille très basse d’un pantalon noir. Il le marquait à nouveau. Sien. Pour toujours.

«Tu as mérité une récompense...»

Son ton était lourd de promesse et Steve gémit en retour, ses mains se crispant sur les chaines dans un violent effort pour ne pas bouger. Pour lui obéir. Son corps tremblait sous la contrainte. Bucky sentit le désir flamber, à nouveau. Être un monstre comportait certains avantages.

Il se déplaça sur le lit, descendit, vint écarter les jambes de Steve pour s’agenouiller entre elles. Une bosse évocatrice déformait le tissu sombre. Il sourit et se pencha pour y poser ses lèvres. Un contact léger. Frustrant. Joueur. Il sentit les muscles de Steve se tendre encore, l’entendit émettre un râle guttural qui dressa son propre sexe comme s’il ne s’était pas masturbé moins de cinq minutes auparavant. Il ricana sans merci mais accentua la pression de ses lèvres pour récompenser la retenue de son prisonnier. Steve gémit et prononça son nom, à nouveau. Bucky s’amusa encore quelques secondes avant de se relever. 

Il posa ses main contre la boucle de ceinture. La défit avec lenteur. La fit glisser à travers les passants. La contempla, pendant qu’elle se balançait au bout de sa main, songeur. Son esprit jouait avec l’idée des marques que le cuir lourd pourrait laisser sur la poitrine exposée. Le long des bras tendus. Il se mordilla la lèvre sous la