, également, la dernière personne entrée dans son appartement avait manquée de peu d'être abattue par l'homme qui se tient devant lui. Un argument de poids.

Bucky laisse son regard vagabonder sur Steve, ne ressentant probablement aucune gêne à le dévisager ainsi. Le blond s'éclaircit la gorge et prend de ses doigts un peu tremblants le verre d'eau qui trône face à lui, cherchant à cacher son malaise, rendu bien visible par la teinte rosée de ses joues. Il faut encore quelques longues secondes avant que le brun ne daigne répondre, et Steve pense un instant qu'il prend en fait un malin plaisir à le rendre mal à l'aise.

Son regard, ses yeux bleus sont une torture. Il passe une main dans ses cheveux désormais courts, la laisse descendre dans sa nuque, et Steve ne peut empêcher ses mains de trembler. Ses paumes sont moites, ses joues brûlent, est-ce que Bucky a la moindre idée de l'effet qu'il a sur lui ?

-Pas vraiment. Je sais désormais qui je suis, je sais qui tu es. Certains événements sont flous, je n'ai parfois que de vagues ressentis de la plupart d'entre eux.

Steve acquiesce, boit de nouveau une longue gorgée d'eau. Il ne sait pas réellement s'il doit se sentir heureux ou peiné quant à cette révélation. Certaines choses valent pourtant la peine qu'il s'en souvienne …

-Si j'avais toutes les cartes en main, je ne serais pas là.

Le cœur du soldat se serre un peu à ces mots. Alors, Bucky n'était pas là pour lui, juste pour les souvenirs qu'il souhaite recouvrir. Steve tente de masquer l'air blessé qu'il doit certainement arborer, et se lève afin de masquer son trouble au regard perçant de son interlocuteur.

L'égoïsme. Un défaut qu'il camoufle si bien, en temps normal.

Alors qu'il s'éloigne vers le bar séparant la cuisine du salon, il sent que Bucky le regarde. C'est comme quelque chose de chaud coulant jusqu'à ses reins, comme une volonté latente qui ne demande qu'à être dévoilée.

-A-ah, très bien. Je serais ravi de t'aider.

-Il y a justement une chose que j'aimerai savoir.

Le soldat stoppe ses gestes lorsqu'il sent une décharge froide lui transpercer le bas du dos, le faisant réagir d'une plainte étouffée sous ses lèvres pincées. Les doigts métalliques du soldat de l'Hiver frôlent sa chute de reins découverte, remontent un peu le long de sa colonne vertébrale. Il peut sentir son souffle chaud, sa respiration plus rapide dans son dos. Sans qu'il ne le veuille réellement, ses sens réagissent à ce toucher inédit et Steve arque son dos lorsque la paume métallique se pose au creux de ses reins. Il peut presque entendre le sourire de Bucky dans ses mots.

-Je sens, je ressens, des choses étranges. Eclaire-moi. Ressens-tu la même chose ?

La main de métal se déplace et vient attraper sa hanche, le forçant avec une force imprévisible à se retourner. Acculé contre le bar, Steve se sent piégé. Face à lui, Bucky sourit doucement, un sourire qui pourtant n’atteint pas ses yeux. Si sa posture et son attitude attestent de sa détente, son regard est inquiet, terriblement sérieux. Il laisse ses doigts métalliques s'accrocher au t-shirt de Steve, dévoilant un peu la peau, et son regard finit par de nouveau descendre sur son corps, laissant le blond dans l'expectative.

-Buck, je ne comprend pas …

-Nous sommes amis ?

Le ton hésitant et un peu perdu de l'homme le dérange et l'inquiète. Dans un tendre élan, il passe une main sous son menton, relevant doucement son visage vers le sien. Ses yeux bleus rencontrent les siens, le désespoir contre l'espoir, et Steve sent sa respiration se bloquer quelque part dans sa gorge.

-Bien sûr que nous le sommes. Tu es mon meilleur ami, Bucky.

Le regard de Bucky se perd un instant au loin, alors que ses sourcils se froncent légèrement. Dans ses yeux, Steve voit bien qu'une bataille se joue. Quittant un instant sa torpeur, le blond s'avance doucement vers l'autre, rapprochant d'autant plus leurs corps, ignorant sa raison qui le somme de profiter de cet instant pour se dérober.

-Alors, pourquoi est-ce que je ressens bien plus que cela ?

Les doigts de métal sont remplacés par de la peau, de la vraie peau qui court désormais sur son ventre, lui arrachant le moindre souffle, le moindre son. Et, Bucky le regarde comme si cela n'était rien, comme s'il n'avait pas conscience de ce qu'il était en train de faire. Steve devait l'arrêter, son ami n'avait certainement pas pensé aux conséquences, aux paroles qu'il s’apprêtait à prononcer, il fallait qu'il l'arrête avant que ne soit commis l'