main. Trop peu pour soulager quoi que ce soit. Il avala bruyamment sa salive et reprit le contrôle. Difficilement. Ce n’était pas lui qui devait craquer en premier.

«Je sais que tu laisses ta tête reposer en arrière. Je n’ai qu’à sortir ma main droite de sous  tes vêtements, saisir ton menton et forcer un peu pour que tu regardes vers moi.»

Deux fins cercles bleu-gris autour de pupilles immenses. 


Ho Buck...


Il retint son gémissement. Retint son entrejambe de venir frapper violemment contre la table vide. 

«J’en profite pour glisser un doigts entre tes lèvres entrouvertes. Elles sont toujours entrouvertes dans ces moments-là. Et je sais qu’elles se referment autour de mon doigt. Que tu le suces avidement en jouant de ta langue contre lui.»

*

Bucky laissa un de ses propres doigts se glisser dans sa bouche sans même y réfléchir. Le goût métallique aurait du le sortir aussitôt de la fantaisie brodée par l’enflure qui lui servait de petit ami mais il ne fit que décupler son désir. Il gémit autour de lui, trop fort, bien trop fort.

«Je savais que tu aimerais ça, Bucky.» La respiration haletante de Steve s’accordait à celle qu’il essayait de dominer. «Tu sais que mon autre main est toujours contre ta poitrine, pas vrai ? Elle s’occupe de ton second mamelon à présent. Le pince et l’érige pendant que je rentre un second doigt en compagnie du premier.»

Les hanches de Bucky avaient pris un rythme régulier. Ses genoux s’étaient écartés l’un de l’autre et chaque mouvement vers l’avant frottait son membre contre son pantalon. Trop douloureusement et trop légèrement et la torture lui arracha un nouveau gémissement rauque alors que deux doigts de métal jouaient dans sa bouche.

*

Les sons étranglés, mouillés, étaient tout ce dont Steve avait besoin. Il imaginait Bucky sucer ses propres doigts. Agenouillé seul devant cette arme inutile. Les mouvements de sa paume étaient erratiques et il retint au dernier moment ses doigts de défaire les boutons de son jeans. Ce n’était pas le but. Il grogna de frustration et le gémissement qui lui répondit fut suffisant pour le ramener un tant soit peu à la réalité.

Il avait gagné. Mais allait-il s’arrêter là quand il avait la possibilité de faire jouir Bucky à des kilomètres de distance ? Le sursaut de ses reins répondit pour lui.

«Ma bouche est revenue dans ton cou. Je mords et j’aspire et tu garderas cette marque plusieurs jours. Tu le sens, Buck ?»

*

Ho il le sentait. Dieu qu’il le sentait. Son cou brûlait à l’endroit exact où Steve posait toujours ses lèvres. Il répondit d’un long geignement autour du métal trempé contre lequel s’agitait désespérément sa langue.

Il entendit ce qui ressemblait à un rire enroué.

«Parfait Buck.»

Il mordit le métal et la pression sur les senseurs se reporta directement entre ses jambes. 

«Ma main pince ton mamelon, encore et encore. Pour t’entendre gémir un peu plus fort autour des doigts que j’avance et recule entre tes lèvres.»

Il avait oublié toute idée de jeu et de silence. Il gémit à la sensation qui vrilla sa poitrine sous son vêtement de guerre. 

*

«Je t’ai déjà dit à quel point j’aime tes lèvres, Buck ?» Il les sentait autour et sous ses doigts. Pleines et rougies et irritées par le frottement. Brillantes de salive. Indécentes. «Je pourrais passer ma vie à les embrasser.»

Un son étouffé qui ressemblait à son prénom lui appris que Bucky appréciait le compliment. Et l’idée. 

«Ma bouche est toujours dans ton cou. Je mords le creux de ton épaule droite pour me retenir. Je joue de mes doigts avec ta langue. Je les veux humides et lubrifiés.»

Un grondement sourd. Maintenant Bucky savait où il voulait en venir. Steve se lécha les lèvres. Caressa son propre membre d’un mouvement lent et appuyé. 

«Ma main descend le long de tes côtes. Lentement. Très lentement Buck. Dans ta bouche aussi le mouvement de mes doigts se ralentit.»

*


Salopard !


Une négation véhémente s’échappa des lèvres écartées de Bucky. Il ne pouvait pas ralentir. Pas maintenant. Pas alors que sa main droite tremblait contre le sol couvert d’une moquette douteuse dans un violent effort pour ne pas s’engouffrer droit dans son pantalon.

«Quand je pense que tu prétends que je ne sais pas être patient...»

Et il se foutait de lui en plus. Enfoiré.

«Ma paume est posée contre ton ventre. Mes doigts jouent à la limite de ta ceinture.»

Bucky se cambra dans un sursaut brusque. Il sentait un filet de salive couler à la commissure de ses lèvres alors que ses phalanges métalliques accéléraient leur va-et-vient, le plus loin possible vers le fond de sa gorge.

*

Steve le voyait. Son corps cambré en avant, ses jambes écartées, son érection déformant le tissu épais de son pantalon noir. 

«Buck...»

Contre sa volonté sa main détacha les deux boutons de son jeans et se glissa contre