complice plus tard, je remarquais qu’il y avait deux pailles dans mon énorme verre. J’arquais un sourcil étonné, mais Buck hocha les sourcils avec nonchalance avant de se servir dans mon verre.

_ C’est trop poussé pour moi, grimaça Clint.

_ Ça marcherait sur moi, contra mon ami d’enfance.

            Je secouais la tête, passablement étonné. Ce fut à ce moment que Natasha intervint, se glissant dans la conversation qu’elle écoutait déjà depuis un petit moment visiblement.

_ Tout marchait sur toi James. « Mon minou a très envie de boire ton lait » ça marchait, lui rappela-t-elle.

            Buck se figea, interdit, et blêmit dans la demi-seconde.

_ Je n’ai jamais…, expira-t-il.

            Il avait l’air de paniquer. Discrètement, je lui pressais le poignet un petit instant pour le rassurer, et je le vis hocher fébrilement la tête en m’adressant un regard reconnaissant. Décidemment, cette Natasha était aussi belle qu’impitoyable, parce qu’elle n’était toujours pas prête à lâcher le morceau.

_ Si. Tu ne t’en souviens pas parce que t’étais salement bourré ce soir-là. Une histoire d’anniversaire ou de date spéciale. Mais ne t’inquiète pas, je t’ai empêché de suivre cette pouf.

            Toujours livide, Bucky déglutit péniblement, fuyant mon regard. J’étais mal à l’aise pour lui, mais je voyais mal comment m’interposer entre les deux sans connaître Natasha. Je m’étonnais même de cet accrochage, après la chaleur de leurs retrouvailles… Mais la meilleure option c’était encore de les distraire avec les babillages de Clint. Sachant qu’il avait envie de se faire remarquer par la barmaid, j’espérais bien que d’ici la fin de la soirée Buck se sentirait reconnaissant envers Clint, pour gommer l’accrochage qu’ils avaient eu.

            Comme je l’attendais, Clint fit son travail de diversion à merveille. Très vite, il échangea son siège avec le mien, et Buck profita de son blabla incessant pour s’installer sur le siège à côté de moi. Pendant les heures qui suivirent Sam et Riley se contentèrent de partager cocktails après cocktails, se soutenant l’un l’autre pour ne pas tomber. Bucky garda le silence, sirotant dans mon verre en gardant toujours son bras sur mes épaules.

            Finalement la soirée se déroula sans accrochage. C’était calme, la musique était agréable, les boissons non alcoolisées étaient du meilleur effet après cette cuite, et la compagnie était bonne. En définitif c’était une bonne soirée. J’avais trop de temps pour penser aux démons de Buck –à cet anniversaire qui semblait lui être douloureux-, mais c’était bien la seule ombre au tableau.

            Hum… J’étais à court de café… Je pouvais peut-être en emprunter à Lizzie… Mais si Lizzie me voyait dans cet état… Non, pas franchement une bonne idée. En plus elle avait le numéro de Clint, Sam et Riley. Bon, ben il ne me restait plus qu’à m’en passer. J’y arriverais.

            Marmonnant, je traînais ma carcasse jusqu’à la cuisine. La vaisselle s’empilait par là… Avec un soupir résigné, je quittais la zone sans même y déposer ma tasse. Ce n’était pas comme s’il y avait de la place dans l’évier de toute façon… Je passais au salon pour y examiner un peu mon travail récent. J’avais poussé tous les meubles contre les murs quand j’avais commencé à travailler, pour faire place nette. En traversant la pièce, toujours un œil sur mes peintures, je déposais mon mug sale et vide à côté de trois autres de ses frères sur la table basse, puis je me replaçais au centre. J’avais besoin de plus de place, mon espace visuel était saturé…

La porte d’entrée s’ouvrit après un petit bruit. Quelqu’un qui avait les clefs… Trois possibilités donc… Clint, Riley ou Sam. Mais cette démarche louche, un peu chaloupée, c’était Riley avec ses quelques éclats d’obus dans la cuisse, qui le travaillaient à l’occasion.

_ Riley, souris-je. Que me vaut le plaisir ?

            En me retournant je n’eus pas le droit à un grand sourire mais à un froncement de sourcils franchement contrarié. Je pariais sur la nonchalance devant son silence.

_ Quel bon vent t’amène ?tentais-je à nouveau.

_ Oh hé ! Pas de ces politesses avec moi ! Je t’ai déjà vu ivre mort et toi tu m’as déjà vu nu, alors on va éviter de faire comme si on était des personnes sophistiquées !

            Je levais les mains en signe de reddition, mais Riley semblait de plus en plus furieux. Il venait de sortir son index menaçant, et ça c’était jamais bon signe. Il ne restait qu’à savoir pourquoi j’avais le droit à ce traitement… Je n’avais rien fait d’irresponsable dernièrement…

_ Tu ne