j'aimais bien songer à cette idée), mais parce que tu voulais faire ta part. Tu souhaitais défendre ton pays et tu voulais rétablir la paix au meilleur de tes capacités. Je n'aimais pas cette idée, moi qui avais toujours tout fait pour te protéger de cette réalité trop brutale, mais qui étais-je pour t'en empêcher ? Ton meilleur ami, celui qui serait toujours là coûte que coûte, mais ce n'était pas suffisant pour t'arrêter de réaliser un rêve.

Nous nous sommes présentés en même temps pour une série de tests et si moi j'ai été accepté dès la première rencontre, ç’a été une tout autre histoire pour toi. Tu étais trop petit, trop chétif et beaucoup trop malade pour être pris au sein de leur organisation. Un échec dont tu as eu du mal à te remettre alors que moi je me réjouissais intérieurement. J'étais déçu pour toi, mais d'un autre côté, jamais je n'aurais pu sauver ma peau lors de combats s'il avait fallu que tu sois à mes côtés: j'aurais préféré protéger tes arrières plutôt que de penser à rester en vie.

J'ai commencé à m'entraîner sérieusement et même si nous nous voyions moins souvent, ça ne m'empêchait pas de penser à toi lorsque le silence régnait sur la base militaire. Dès que je fermais les yeux, je revoyais ton sourire et cette petite lueur de bienveillance qui brillait dans tes yeux. Tu n'étais peut-être pas le plus grand et sans doute pas le plus fort, mais si tu savais à quel point je t'admirais pour ta combativité et ton obstination. Ah oui de l'obstination. Ça, tu en avais. Si moi j'étais déjà promu sergent en démontrant mes prouesses, ma ténacité et mes qualités de leadership après quelque temps, toi tu continuais encore de passer les tests de l'armée. Tu mentais sur ta ville d'origine à chaque nouveau bureau que tu rencontrais, mais à chaque fois tu obtenais la même réponse: personne ne voulait te laisser ta chance malgré toute ta bonne volonté. J'ai tenté de te dissuader de laisser tomber puisque j'avais peur que tu te fasses prendre quant à la falsification de tes informations erronées, mais tu continuais d'être obstiné, et ce, jusqu'à la toute fin.

À la veille de mon départ, alors que j'avais encore organisé l'une de nos fameuses sorties à quatre, tu as décidé de te rendre au dernier bureau auquel tu ne t'étais pas encore présenté. J'aurais préféré que tu passes la soirée avec nous afin que je puisse te regarder tranquillement une dernière fois tandis que j'aurais fait tourbillonner ma cavalière sur la piste de danse, mais je t'ai quand même abandonné dans cet endroit où j'espérais que tu sois de nouveau refusé. On s'est serrés dans les bras de l'autre dans un dernier élan de ce qu'il me semblait être un adieu. J'aurais voulu te dire tout ce que j'avais sur le cœur à ce moment-là. J'aurais voulu te demander de me retenir, de me supplier de ne pas partir, mais bien entendu, rien de ceci n'est réellement arrivé. Nous nous sommes simplement contentés de quelques formalités banales, d'une petite plaisanterie pour alléger un peu la situation et je me suis retourné en tentant de laisser paraître que tout ceci ne m'affectait point.

Je suis allé retrouver nos amies de la soirée avec un sourire amer tandis que je délaissais la personne la plus importante à mes yeux derrière moi. Je me suis d'ailleurs retourné pour t'apercevoir une dernière fois, mais tu n'étais déjà plus là. J'ai ravalé ma peine et ce soir-là, j'ai agi comme je l'ai toujours fait: en cachant mes réels sentiments.

 

…

 

Lorsque je suis arrivé en Allemagne en compagnie de mes frères d'armes, je ne savais pas du tout à quoi m'attendre. On nous avait entraînés pour atteindre une certaine forme physique et pour être doté d'une plus grande endurance, mais ce n'était rien à ce que l'on pouvait retrouver sur le terrain de combat. Oui nous étions préparés, mais l'étions-nous vraiment face au devoir qui nous attendait ? Je ne pouvais pas m'empêcher de penser à toi à chaque fois que je voyais l'un des nôtres tomber pendant les batailles, me disant que je préférais que tu sois loin de moi plutôt qu'à mes côtés pour mieux risquer de te perdre. C'était les seuls moments, hormis lorsque j'avais un peu de repos, durant lesquels je me permettais de faire vagabonder mon esprit jusqu'à toi, car autrement, je me battais pour rester en vie.

Les jours étaient longs et ils se ressemblaient tous, mais pourtant, je ne perdais pas espoir que nous allions remporter la victoire. Les chances semblaient être de notre côté compte tenu nos forces armées plus nombreuses et plus puissantes. Sauf que même avec ces effectifs, il n'était pas impossible de