pour retenir un hoquet horrifié en m’apercevant.

_ Oh mon Dieu Bucky !trembla-t-il.
_ C’est si terrible que ça ?tentais-je de plaisanter.

Mon petit-ami m’arriva dessus, me touchant les joues sans oser vraiment appuyer nulle part, de peur de me faire mal. Ses yeux étaient humides, il était bouleversé, et ça me faisait plus de mal de voir ça que toutes mes plaies réunies. D’un autre point de vue, maintenant il savait ce que c’était d’être de l’autre côté. Quand Stevie m’arrivait en sang après s’être battu dans une allée… Je n’arrivais pas à respirer…

_ Qu’est-ce qui t’est arrivé ?chuchota mon compagnon toujours aussi secoué.

	Je baissais les yeux, incapable de le regarder en face et de lui dire ce que j’avais fait. Ma honte lui donna la réponse cependant…

_ C’est Tony, encore…, soupira-t-il en laissant tomber ses mains de mon visage.

	Mon cœur se crispa. Je l’avais déçu… S’il y avait bien une chose que je détestais c’était bien ça… En six mois que je le connaissais, je m’étais battu cinq fois avec Tony…

_ Steve… J’suis désolé bébé…, m’excusais-je piteusement.

	Mon compagnon avait l’air pincé. S’éloignant franchement de moi, il me tourna le dos pour aller chercher la malle de premiers secours dans la cuisine. Il n’avait pas levé la main sur moi et pourtant j’avais l’impression de m’être pris une claque. Je la mériterais cela dit… Tony était l’ami de Steve, et je passais mon temps à me battre avec lui…

_ Raconte.

	Je n’aimais pas le souffle las dans lequel il avait formulé son ordre. Ça en disait long sur la fréquence de ce genre de choses… Grimaçant, je trainais ma carcasse jusqu’au canapé, répertoriant tous les endroits qui me faisaient mal. Je ne retenais pas mes coups avec Stark, mais lui non plus… Ce type avait le don de me mettre hors de moi… Je l’avais plaqué contre un mur, il m’avait jeté par terre, il y avait eu des coups de boule… J’avais mal partout…

_ Je… Il est venu au garage…, expirais-je douloureusement.

	Steve n’avait pas perdu son air contrarié quand il revint avec une poche de glace dans une main et de quoi désinfecter dans l’autre. Il me tendit les glaçons, ce pour quoi je lui étais reconnaissant, mais il m’aurait fallu une baignoire entière de glaçons pour bien faire. L’enfoiré avait même cherché à me taper entre les jambes, et j’étais chanceux d’avoir eu le réflexe de m’écarter à temps.

_ Il n’a pas fait que ça, rassure-moi. Tu ne t’es pas battu avec Tony juste parce qu’il est passé te voir ?désapprouva Steve en s’asseyant sur la table basse.

	Je fis de mon mieux pour ne pas siffler douloureusement quand mon compagnon commença à désinfecter, lâchant aussitôt le sac de glaçons. Dieu que ça piquait cette merde ! Cet abruti de Stark m’avait défoncé la lèvre en plus ! J’avais certainement un cocard en préparation, et je ne parlais même pas de la coupure que j’avais au front. Ce n’était pas profond mais ça avait saigné quelque chose ! Entre ça et mon nez, quand les gars que j’avais sous mes ordres nous avaient séparés ils avaient failli appeler les pompiers d’entrée de jeu… Voyant que Stevie s’impatientait, je fis l’effort de mettre de côté ma rage et ma douleur pour m’expliquer.

_ Non, bien sûr que non… Il a commencé à tout critiquer et…

	Je soupirais. Si je m’étais encore battu avec Tony c’était parce que je ne voulais pas que ce qu’il avait dit arrive aux oreilles de mon compagnon…

_ Il a dit une vérité, détournais-je.
_ Ce serait une première !s’amusa aussitôt Steve. C’est un évènement d’ampleur nationale s’il n’a pas exagéré ou tordu la vérité !

	Cela dit, voyant que je ne partageais pas son hilarité, Stevie s’arrêta net et commença à s’inquiéter. Son sourire s’effaça aussitôt et ses mains laissèrent un répit aux plaies sur mon visage, pour aller se poster sur mes mains dont les phalanges étaient à vif.

_ Qu’est-ce qu’il a dit ?

	J’ouvris plusieurs fois la bouche sans savoir quoi dire. Je ne trouvais pas les mots… Stark avait énoncé une vérité destinée à m’éloigner de Stevie, et si j’étais totalement honnête avec lui je savais que je risquais de le perdre. Cela dit je sentais le pouls de Stevie contre ma peau, et son cœur était très agité. Je n’avais pas le temps de chercher une formule satisfaisante et vide à la fois.