pouvait pas s’en empêcher et sa frustration grandissait d’heure en heure. Il avait mangé plusieurs hot-dogs, des glaces et des barbe-à-papa et, à chaque fois, il lui semblait qu’il se rapprochait. Qu’il allait toucher du doigt ce souvenir qui courait devant lui depuis l’aube. 

 

Il avait sursauté lorsque les feux d’artifices avaient commencé. Il était à genoux à présent, les deux mains collées contre ses oreilles pour étouffer le son, les yeux levés vers le ciel pour admirer les lumières dansantes. Il savait ce qu’était un feu d’artifice, bien sûr qu’il le savait. Mais à chaque détonation il voyait un cadavre tomber. Son doigt appuyait sur la gâchette. Des tas et des tas de personnes différentes. Un politicien dans son pyjama gris, un soldat d’HYDRA en uniforme, une femme dans la rue, une voiture quittant la chaussée, un pneu éclaté, son bras passé autour d’épaules osseuses, un homme en costume dans une chambre d’hôtel et une femme de chambre en tenue juste après lui pas de témoins cette fois, tue chaque personne présente dans cette pièce, une femme rousse couchée sur un scientifique, des échanges d’exclamations impressionnées à chaque détonations. 

Sa tête lui faisait mal mais il continuait de regarder les étoiles colorées qui tombaient du ciel. Il y avait là autre chose que la guerre et la mort et les missions. Il y avait un regard bleu. Bang. Qui reflétait les étincelles multicolores. Bang bang. Tout près de lui, toujours. Bang. Un corps anguleux pressé contre le sien malgré la chaleur étouffante. Bang bang bang. Des doigts longs et fins qui se levaient pour pointer les plus belles explosions. Bang. Bang. Un rire ravi mêlé aux crépitations. Bang. Sa main à lui ébouriffant des cheveux moites. Bang bang bangbangbangbang. Bon anniversaire Stevie !

* * *

Il tressaillit en entendant les coups légers frappés à sa porte. Jeta un regard perplexe à l’horloge, au-dessus de l’écran sombre de la télévision. Trois heures. Il fronça les sourcils puis poussa un soupir résigné en quittant le canapé. Il posa son livre sur la table basse, à côté du carnet de croquis ouvert sur deux pages désespérément vierges, prêt à envoyer gentiment balader l’un ou l’autre de ses amis bien intentionnés qui ne voulaient pas le laisser seul la nuit de son anniversaire. 

Quoi, tu t’en va déjà ?! On vient à peine d’entrer dans le premier bar, qu’est-ce qui t’échappe exactement dans le terme «tournée des bars», hein ? Un sourire innocent. Désolé Tony, c’est plus de mon âge ce genre de choses. Un rire chaud, au timbre inimitable. Hé bien Stark, le fossile te coupe tes blagues sous le pied on dirait. La ferme Romanoff ! Une main amicale sur son épaule qui lui arrache un léger frisson d’anticipation et une mélancolie débilitante. Hé, Steve, ça va aller ? Un vrai sourire, pour lui, sans dissimuler la nostalgie, la tristesse. Ouais Sam, ça va aller. J’ai juste envie de rentrer. Un large salut de la main, un nouveau remerciement pour la journée et tous les cadeaux qui encombrent son salon. C’est la première fois qu’il apprécie son anniversaire au vingt-et-unième siècle et il veut qu’ils le sachent. Simplement, maintenant, il a besoin d’être seul avec ses souvenirs.

Ils l’avaient laissé partir avec des verres levés à sa santé et des sourires plus ou moins compréhensifs. S’ils avaient continué sur cette voie depuis plus de deux heures il y avait toutes les chances que l’un ou l’autre soit suffisamment ivre pour venir le voir maintenant. Il pensait à Tony, c’était le plus insistant du lot dans ce genre de circonstances. Il ne pouvait pas s’en empêcher. Steve avait compris, depuis longtemps maintenant, que ça ne partait jamais d’une mauvaise intention, ce Stark ne savait simplement pas exprimer correctement son empathie surdéveloppée. Il poussa un nouveau soupir, presque amusé déjà, et ouvrit la porte. Il se figea, ses lèvres entrouvertes sur une remarque ironique qui avait totalement quitté son esprit. Il se demanda quelques instants si les hallucinations pouvaient être un symptôme de la dépression dont Sam lui rebattait régulièrement les oreilles.

Bucky se tenait sur le palier, les sourcils froncés et le regard baissé vers le sol, vêtu du hoodie le plus ridicule et le plus adorable du monde. Ses pieds, chaussés de bottes militaires trop chaudes pour la saison, étaient plantés fermement à terre mais la façon dont il mordillait sa lèvre inférieur donnait l’impression qu’il se retenait de se balancer d’une jambe sur l’autre. Ses cheveux avaient été coupés - manifestement par lui-même - et tombaient en mèches inégales et légèrement bouclées sur son front et les côtés de son visage. Il prit une courte inspiration et leva vers lui des yeux gris confus mais vivants.

– Je...

Steve vit ses mains se contracter dans les poches étoilées, comme s’il rassemblait