’aussi banal qu’une coupe de cheveux provoqua un nouveau raz-de-marée dans son esprit. Il avait véritablement le choix ?

            Sa seconde pensée une fois la surprise passée était généralement la méfiance, quoi qu’il puisse s’imaginer pouvoir faire, cela devait être une erreur. Il y avait bien longtemps qu’il ne nourrissait plus aucune forme d’ambition. Et pourtant, les derniers mois lui revinrent en mémoire avec plus de clarté qu’il ne l’aurait soupçonné. Il était parvenu à survivre par ses propres moyens, de manière assez chaotique et aléatoire certes, mais il ne pouvait tout simplement pas le négliger.

            Liam s’était arrêté sur le reflet de Bucky, son bras toujours à mi-chemin entre la casquette dont il s’était coiffé et le rebord du lavabo où il allait placer sa main. Le garçon affichait une expression elle aussi partagée, mélange d’étonnement et de désapprobation. Il ne parvenait pas à comprendre les différentes émotions qu’il avait vu se succéder dans les yeux du conducteur. L’adolescent soupira et se demanda une fois de plus quel genre d’énergumène l’avait ramassé. Qui que ce soit il mettait ses nerfs à rude épreuve.

« Tu vas pas y rester jusqu’à Thanksgiving non ?! Sors ton couteau de chasse, coupe tout qu’on puisse enfin y aller ! »

            Bucky rectifia instinctivement pour lui-même qu’il s’agissait d’une dague de combat à double tranchant, mais laissa Liam rager en tenant ses côtes. Ce dernier n’eût pas le temps de s’énerver davantage et plaqua soudainement sa main sur sa bouche. Il sauta de son rebord comme si les hommes de main Serguei avaient fait irruption dans les toilettes, et se précipita dans une des cabines en face de lui. L’adolescent avait ouvert la porte si brusquement que celle-ci ricocha et se ferma derrière lui dans un claquement sonore. Mais cela ne couvrit qu’un instant le bruit du contenu de son estomac, qui atterrit dans la cuvette en repassant par là où ils étaient entrés. Il s’estima heureux de son réflexe bien que ça ne changea rien au fait que cela soit extrêmement désagréable. Il régurgita l’intégralité de son repas, et presque toute l’eau qu’il avait bue remonta son œsophage. Cela fut suffisant pour réveiller la douleur déchirante de ses flans, comme s’il n’avait déjà pas assez mal. Une fois ses tripes et boyaux disparut avec la chasse d’eau il sortit, l’air encore nauséeux en se tenant à la porte. Le conducteur s’était avancé, indécis. Le garçon l’aurait bien envoyé bouler, mais il ne savait pas s’il pouvait de nouveau ouvrit la bouche sans provoquer un autre débordement. Il se rinça au lavabo en évitant de se regarder dans le miroir.

            Cette interruption les ramena à leur situation présente et au temps qu’ils avaient déjà perdu à se refaire une beauté. Liam décida de couper court et tendit un des élastiques qu’il portait au poignet à Bucky.

« Pour attacher tes cheveux, » précisa le garçon en réponse à l’air interrogateur de son compagnon de route.

            Le conducteur passa la main dans ses cheveux, et tenta de les ébouriffer de la même façon dont il avait vu Liam le faire quelques instants plus tôt mais il ne fit que les éparpiller plus encore. L’adolescent soupira de nouveau mais se retint de lever les yeux au ciel cette fois-ci. Le conducteur utilisa alors ses deux mains, dans un geste peu familier, pour rassembler sa chevelure et former une queue de cheval. Le résultat ne lui sembla pas trop mal même si des mèches s’étaient déjà échappées de l’élastique pour retomber devant ses yeux, et bien qu’il n’ait pas la moindre notion de canon esthétique.

            Ils sortirent finalement des toilettes des hommes, pour rejoindre le hall du centre commercial dans lequel ils avaient fait halte. L’endroit n’était pas très grand et regroupait tout au plus moins d’une dizaine de boutiques dans une structure datant des années 90. Mais c’est tout ce dont ils avaient besoin pour le moment : un lieu peu fréquenté à cette heure frôlant la fermeture et un minimum de surveillance. Une des choses que le Soldat redoutait, était les caméras ; il savait qu’au sein de grandes organisations elles étaient des yeux particulièrement utiles et aisément détournés. Le gouvernement américain était techniquement contraint par ses lois, et même si les deux agences susceptibles d’en faire usage n’en étaient plus en état aujourd’hui, il ignorait qui d’autre pouvait voir par elles. Il avait très vite appris à les repérer lors de ses missions, à les détruire ou les éviter, à rester dans leurs angles morts, ou dans le pire des cas soustraire son visage à leur champ.

 

            Ils entrèrent dans un magasin général pour acheter des vêtements chauds et de la nourriture. Bucky n’en avait pas saisi l’utilité, mais les frissons qui agitaient toujours Liam furent sans appel. La surface du magasin n’était pas très importante, mais le fait que la seule sortie soit la grande