cran pour éviter d’écorcher sa peau. Il se semblait pas réagir, et ce ne fut que quand je posai une main sur son épaule qu’il ouvrit les yeux, des yeux emplis d’une tristesse que je ne connaissais pas. Pour Bucky, c’était ce qui s’apparentait plus à des larmes. « Je t’attends depuis deux heures… » Lui soufflai-je en remontant légèrement ma main sur son épaule. « Je n’ai pas de notion du temps depuis mon réveil. Et ils ne semblent pas en avoir non plus. » Rétorqua-t-il, amer. Je ne pus répondre à ça, alors je me contentai de presser son épaule, et de remonter à son cou, ce qui eût pour effet de le faire me dévisager. Il semblait plongé dans ses pensées avant de me demander : « Comment étais-je avant ? Je n’ai plus de souvenir. La dernière chose dont je me souviens, c’est la douleur. Quand ils m’ont posé ce Truc » m’expliqua-t-il, désignant son bras en fer d’un bref coup de la tête. « Eh bien, tu étais quelqu’un d’admirable, commençais-je. Tu avais ce quelque chose dans le regard qui poussait les gens à te faire confiance, moi en premier, ajoutai-je en riant silencieusement. Tu… Tu adorais l’armée, tu t’étais enrôlé et je voulais en faire de même, tu me poussais souvent à me dépasser, c’est comme ça que j’ai tenu bon. »Pendant toute la durée de mon récit, il bût mes paroles en me fixant intensément, recherchant la vérité dans mes dires. J’évitais ses yeux, sentant le rouge monter le long de mon cou alors qu’un silence commençait à s’installer. « Je devais te ressembler. » En conclut-il. Ceci me vint droit au cœur, et me donna un long frisson à peine perceptible. Je devais être écarlate, mais les yeux de Bucky semblaient m’indiquer qu’il n’y prêtait aucune attention particulière. « Non, tu étais meilleur que moi, rectifiai-je.-Je ne crois pas. Je ne serais pas ici à subir ça, et encore moins là où j’étais avant si j’avais été meilleur. -Tu n’es pas responsable de ce qu’il s’est passé, et jamais je n’en tiendrai compte. »Il me regarda longuement sans me répondre, et sans prévenir il agrippa mon tee shirt et me tira vers lui, remontant par la même occasion. Nos lèvres se rencontrèrent brusquement, rapidement, avant de se séparer le temps d’une seconde, avant que Bucky ne revienne à la charge, effleurant mes lèvres cette fois au lieu de les brusquer. Je restai immobile durant l’échange, croyant à un quelconque rêve ou hallucination, or ce que je ressentais sur ma bouche était bien réel, autant la légère fente au niveau de sa coupure que la sensation à la fois rugueuse et douce de sa barbe naissante. Je pris une grande inspiration avant de poser une main tremblante dans ses cheveux pour retenir sa tête près de la mienne et approfondir l’échange. Il soupirait d’aise dans le baiser, et, bien qu’entravé par ses liens, je sentais sa main chaude parcourir mon abdomen pour atteindre la base de mes reins et me rapprocher. Je fis glisser ma main jusqu’à sa joue que je caressai lentement, mouvant maladroitement mes lèvres en même temps. Je rompis le baiser doucement avant de poser mon front contre le sien, à court de souffle à cause de l’émotion.« Désolé… Je ne sais pas ce qui m’a prit,  constata Bucky, une lueur de peur dans la voix.-Je…Non ce n’est rien tu… Enfin… »Je perdais mes mots et ma timidité maladive revint alors que j’avais l’impression de me tourner au ridicule. « Merci. » Je me reculais doucement de Bucky, une main toujours sur sa joue, alors que je le regardais avec dubitation. Ses yeux brillaient d’une lueur nouvelle, qui surpassait toutes celles que j’avais vues traverser ses iris au fil des dernières semaines. Une lueur d’espoir. « Je crois que l’ancien moi voulait le faire aussi » chuchota Bucky après une légère pause, se redressant sur son matelas. « J’ai de vagues souvenirs, des brides de sentiments, et je ne sais pas ce que je ressens pour toi Steve, mais j’avais envie de le faire là. »Mon estomac se mit à papillonner à l’entente de cette phrase, et je me mis à espérer qu’il dise vrai. Je n’avais jamais réellement cessé de ressentir ça pour lui, mais c’était une mauvaise chose il y a de cela soixante-dix ans. Je me souvins alors de ce couple d’homme que j’avais vu il y a moins d’un an, j’en avais parlé à Tony et il m’avait affirmé, d’un ton railleur que les