était à moitié vide, et Steve n'hésita qu'un instant avant de se diriger droit vers Bucky au lieu de Natasha. (Celle-ci adressa à Bucky un regard intéressé, le sourcil haussé, et Bucky l'ignora royalement.)

– Bonjour, Bucky, dit-il.

– Bonjour, Steve, lui sourit Bucky. Encore un café via Buy Me A Coffee ?

Steve le fixa un instant, l'air émerveillé, comme s'il ne s'attendait pas à ce que Bucky ait retenu son nom, puis il sourit. Bucky, de son côté, tenta très fort de faire comme s'il ne savait pas pertinemment qu'il était là parce qu'un anonyme (hum hum) lui avait offert un café.

– Oui. J'ai du succès, apparemment, plaisanta Steve.

– Je n'en doute pas un instant.

Le cou de Steve se couvrit aussitôt de rouge, et Bucky l'observa avec délectation.

– Je peux avoir ton code ? demanda-t-il gentiment.

– Bien sûr, bafouilla Steve.

Une nouvelle fois, il sortit le code de sa poche, griffonné au stylo sur un bout de papier, et Bucky le prit pour l'entrer dans la machine. Le code était bien le sien : la machine affichait même l'adresse e-mail (pas à son véritable nom, il n'était pas fou) dont il s'était servi pour faire sa transaction. Il eut un large sourire.

– Ton bon vaut cinq dollars, dit-il. Qu'est-ce que je peux te servir ?

– Euh… Des suggestions ?

– Tout dépend de tes goûts, mais je peux te dire quelles sont les boissons les plus populaires.

– Laquelle tu préfères, toi ? demanda Steve.

Bucky le fixa, surpris. Ce n'était pas une question qu'on lui posait souvent.

– Eh bien… J'aime beaucoup notre macchiato au chocolat blanc…

– Je prends ça, alors.

– Très bien.

Pendant le temps que prit la préparation du café, Bucky lança :

– Tu m'as dit que tu étais artiste, n'est-ce pas ?

Haha. Comme s'il ne le savait pas parfaitement.

– Oui, répondit Steve d'un ton intrigué. Pourquoi ?

– Est-ce que tu as… une carte de visite, je ne sais pas ? Je suis curieux de savoir ce que tu fais.

– Oh !

Alors que Bucky finissait les dernières touches de sa boisson, Steve fouilla dans les poches de sa veste, la nuque à nouveau écarlate. Il en sortit une carte de visite qu'il lui tendit, sans écrire son numéro dessus, au grand désespoir de Bucky (c'était pourtant une occasion en or!) qui la prit quand même et la glissa dans la poche arrière de son jean avec un sourire.

– Merci. Tu sais, tu pourrais demander à être exposé ici.

– Je voulais justement te poser la question. Les tableaux sur les murs ont changé depuis la fois dernière.

– Oui. Depuis une semaine, on expose un certain Lloyd Matthews. La dernière fois que tu es venu, c'était Sarah Fincher. Toutes les deux semaines, on expose un artiste différent, pour le présenter à nos clients.

– C'est une idée fantastique, dit Steve d'un ton émerveillé.

Il remarqua à peine que Bucky lui tendait son macchiato au chocolat blanc, et glissa dans sa poche le ticket de caisse que Bucky lui donna, sans même y jeter un coup d'œil – et donc sans remarquer le numéro de téléphone que Bucky venait d'y inscrire. Celui-ci s'efforça de ne pas se claquer la tête contre le comptoir à répétition.

Au moins, il ne l'avait pas jeté, il l'avait mis dans sa poche. C'était déjà ça.

– Comment fait-on pour participer ? continua Steve. C'est payant ?

– Il y a une petite contribution, oui, mais c'est de l'ordre de vingt dollars, répondit Bucky en essayant de masquer son découragement. Il faut soumettre une demande, et c'est Bruce, le patron, qui choisit si elle est acceptée ou non.

– C'est génial, rayonna Steve. Où est-ce qu'on peut faire sa demande ?

– Ici, il y a un formulaire.

Bucky lui désigna une pile de formulaires qui attendaient sur le côté du comptoir, et Steve en prit un en souriant.

– J'adore cet endroit, dit-il d'un ton rêveur.

Malgré la déception subie un instant auparavant, Bucky ne put s'empêcher de lui faire un grand sourire.

– J'en suis ravi.

Cette fois, comme il n'y avait pas trop de clients, Steve resta au bar, et discuta avec Bucky pendant une bonne heure, avant de finir par s'en aller en agitant le formulaire.

– Je vais examiner ça de près. Merci, Bucky !

– Avec plaisir. À la prochaine, Steve.

Cette fois, Steve ne rougit pas, et quitta le café après un