suivre des yeux la fissure dans le bois épais. "Je sais tout ça Sam ! Je le sais parfaitement !" Il secoua la tête. Releva sur lui des yeux lourds de larmes contenues depuis bien trop longtemps. "Mais je ne sais pas... Je ne sais pas comment l'aider !"

"Indice : pas en lui tendant le flingue et en lui laissant le choix d'appuyer sur la gâchette."

Un silence assourdissant s'abattit sur la pièce, aspirant l'air respirable avec lui. Rompu seulement par un son étranglé en provenance de la gorge de Steve. Tous les regards étaient posés sur Clint, ses mains dans ses poches et son visage débonnaire, ses yeux perçant à travers tous les boucliers que leur leader avaient soigneusement dressés depuis sa sortie d'hibernation. Sam appréciait le soutien mais il ne serait pas lui-même allé aussi loin. Avec une tête de bois pareille il faut ce qu'il faut mec... Le regard de Hawkeye, à présent posé sur le sien, parlait aussi clairement que s'il avait ouvert la bouche. Il hocha tête. Se retourna vers le visage décomposé de Cap.

"Il a raison Steve. Quand est-ce que tu comptes le sortir de cryo ?"

Steve tenta visiblement de reprendre contenance. De se remettre du choc.

"Je... Non !" Il secoua la tête, passa une main tremblante dans ses cheveux. "Les sleeper codes. Je lui ai promis de trouver un moyen de les extraire de son esprit et de retrouver le livre qui les contient !"

Sam hocha lentement la tête.

"Et après ? Il y a mille et une façons d'obtenir un réflexe par contrôle mental, tu ne pourras jamais être sûr que son cerveau a été entièrement déminé, jamais. Le livre ? Qui te dit qu'il n'y en a pas plusieurs ? Et même si. La technologie existera toujours. Si quelqu'un veut reprendre le contrôle du Winter Soldier il trouvera toujours un moyen. Tu vas le laisser congelé le reste de sa vie ?" Sam prit une longue inspiration avant d'asséner le coup de grâce. Parfois il détestait vraiment être lui-même. "Ou le reste de la tienne ?"

Il regarda Steve s'effondrer. Ses épaules s'affaisser, toute sa contenance disparaître. Il visualisa un instant un jeune homme petit, fin et maladif, accablé par tout les fardeaux qu'il essayait de porter seul. Il le vit monter ses mains à son visage. Se dissimuler derrière elles.

"Tout est ma faute, Sam. Tout. Depuis le début. Je n'ai pas été capable de le rattraper. Je ne suis pas allé le chercher. Je l'ai abandonné pendant soixante dix ans." 

Un son qui ressemblait dangereusement à un sanglot rauque s'échappa d'entre ses paumes. Hey, ils pourraient se vanter d'avoir fait pleurer Captain America... Sam soupira silencieusement. Il en connaissait un rayon en culpabilité du survivant. Il ne se passait pas un jour sans qu'il s'en veuille de ne pas en avoir fait davantage pour sauver Ryley. Même s'il savait pertinemment bien qu'il n'aurait rien pu faire du tout. 

"Je pensais... Qu'une fois que je l'aurait retrouvé... Je pourrais... Me racheter." Une inspiration forcée. "Mais il est tellement... Il a tellement souffert. Sans moi. Je ne peux pas. Je ne sais pas comment l'atteindre." Un grognement blessé. "Je ne suis même pas sûr d'en avoir le droit."

C'était la première fois depuis deux ans qu'il entendait autant Steve parler de ce sujet particulier. Il aurait pu être fier. Il n'arrivait à ressentir qu'une tristesse incapacitante. Il avait toujours su que ce moment arriverait. Malgré les coups, malgré le désespoir qui s'accrochait à lui, la dépression qu'il combattait avec plus ou moins de succès depuis qu'il le connaissait, Cap - Steve - était un éternel optimiste. Il ne pouvait pas s'empêcher de croire, d'espérer. Cette foi, cette naïveté, faisait de lui le symbole que le costume et le bouclier n'étaient là que pour rendre plus visible. Mais l'écrasaient un peu plus à chaque fois qu'elles étaient piétinées. 

"Steve..." Il ne parvenait pas à trouver les mots, ce qui lui arrivait rarement.

"Soit là pour lui." Wanda s'était avancée silencieusement. Sam la regarda prendre appui sur ses bras pour s'asseoir sur la table, tout près de Steve. Presque à le toucher sans le faire tout à fait. "C'est tout ce qu'il te demande."

Le silence se posa cette fois comme une couverture, trop chaude, un peu étouffante, mais protectrice et familière. Scott passa près de Sam. Sans un mot. S'approcha de l'autre côté de Steve, à l'opposé de Wanda. Mais ne s'arrêta pas à presque. Il appuya sa hanche contre la table et passa ses deux bras de part et d'autre des épaules de Captain America. Sam le vit se tendre, quelques secondes, avant