ils en étaient d’autant plus conscients. Le pauvre bougre allait se tuer lui-même à pleurer si fort, il faisait déjà une crise d’hyperventilation, et certainement une crise d’angoisse…

Le Docteur Zola le voulait dans les meilleures conditions, donc il fallait qu’ils arrivent à le calmer, et vite. Pour y parvenir, le chef de l’unité ouvrit sa veste et retira la lettre qui lui avait été confiée. Le nom et l’adresse de la cible étaient dessus, et leur commanditaire les avait assurés qu’elle devrait leur permettre de ramener la cible sans difficulté. Sans faire preuve de la moindre empathie, le chef de l’unité tendit d’un geste sec l’enveloppe à la cible. Bien qu’éprouvant toutes les difficultés du monde à respirer, la cible finit par la prendre.

L’unité resta stupéfaite en voyant l’homme se calmer dès la lecture des premières lignes de la lettre. Ils ignoraient tous son contenu, mais elle avait eu un effet quasi magique. Les larmes recommencèrent à couler sur les joues de la cible, mais cette fois-ci c’était des larmes de joie.

_ Suivez-nous, ordonna le chef sans plus d’explication.

            Et la cible obéit sans poser de questions, de son plein gré. Personne ne l’entendit prononcer un mot. Personne ne l’entendit plus jamais prononcer un mot…

[][][][]

Ils ne parlaient pratiquement pas. Quel que soit le moment de la journée, ils se faisaient face, leurs mains toujours en contact avec la peau de l’autre. Souvent c’était le visage. Ils pouvaient passer des heures à caresser le visage de l’autre. C’était comme une forme d’autisme. Sauf qu’il y avait une compréhension profonde qui passait entre ces deux là. Ils n’avaient pas besoin de mots, ils avaient leur propre langage, fait de regards, de sourires et de touchers.

Le Soldat souriait beaucoup avec son animal de compagnie. Hydra aurait été bien incapable de le lui retirer, puisque à aucun moment de la journée il ne le laissait s’éloigner de lui. Aucune menace ne pouvait être proférée à son encontre, c’était dans le manuel.

_ Soldat, vous avez une mission.

            Et juste comme ça, le Soldat obéissait. Zola suivait la scène avec attention sur les écrans de surveillance. Le Soldat venait d’étreindre une dernière fois Steve avant de se lever pour suivre les agents lors d’une nouvelle mission.

_ Il pourrait aller sur le terrain avec Le Soldat, suggéra le scientifique. Les deux se comprennent sans se parler, il serait un grand atout. Et l’un bloquerait l’autre avec nous.

_ C’est un gaspillage de moyens, refusa Schmidt.

            Il fallait au moins faire quelque chose pour le jeune homme, parce qu’il était clair que le Soldat n’obéissait que parce qu’il l’avait à ses côtés.

_ S’il meurt, vous pouvez déjà renoncer à votre Soldat, le prévint Zola.

_ Il ne fera pas longtemps sa loi avec moi.

_ Croyez-moi, ce type a la peau dure.

            Les pires séances de torture n’étaient pas venues à bout de sa résistance. Steve avait été le dernier ressort, alors que le Soldat avait déjà l’esprit brisé, ne parlait plus mais n’obéissait toujours pas. Et ça avait fonctionné. Steve n’allait pas réparer le Soldat, dans la mesure où le choc quand il avait appris sa « mort » l’avait lui-même laissé muet, mais il le stabilisait et le rendait fonctionnel. S’il perdait Steve, il perdait le contrôle du Soldat aussi.

_ Laissez-moi au moins le soigner ! Dans cet état de santé il ne survivra pas à l’hiver, et le Soldat a besoin de lui. Une dose minime du sérum, avec des rayons, le renforcerait assez pour que nous n’ayons pas à craindre une maladie grave.

            Après des mois d’insistance, Zola parvint à obtenir la permission. C’était risqué, mais quand le Soldat partit pour une nouvelle mission, il commença la procédure, avec des doses bien plus faibles. Il s’en fallut de peu, mais Steve survécut. Il était un peu mieux rempli qu’avant, ses organes étaient sains, mais c’était tout. Sa stature ne rivalisait pas avec celle du Soldat, et Zola ne prévoyait pas de changer ça. Leur relation fonctionnait sur la base d’une co-dépendance déséquilibrée, fondée sur le besoin de protéger Steve. Il fallait que ça reste ainsi.

            Après l’étonnement initial du Soldat à la découverte de son partenaire changé, il y eut une période de méfiance. Il était impossible de le réclamer pour une mission, parce qu’il n’était pas sûr que c’était bien son Steve et pas un placebo. Mais après une semaine le Soldat renversa la situation en demandant plus qu’il n’avait jamais réclamé à Steve. Zola suivit attentivement le développement, ne quittant pas les écrans de surveillance des yeux alors que les deux devenaient soudainement amants.

            Zola