grande pauvreté. » Taylor s’arrêta comme pour vérifier qu’iel avait le droit de continuer, Captain America hocha la tête, l’invitant à poursuivre. « Vous avez pourtant été extrêmement prolifique durant les années qui ont précédé votre mobilisation. Où trouviez-vous le matériel ? » Le sourire de Captain America se fit encore plus lumineux. « Je suppose que vous avez tous entendu parler de Bucky Barnes ? » 

*Une heure et une demi-douzaine de questions plus tard, Lani avait cessé de compter les fois où Captain America avait fait référence à Bucky Barnes. Et les fois où le portrait de Barnes apparaissait sur le projecteur. « Tu vas pas me dire qu’il est hétéro ! souffla Lani. — C’est peut-être une très forte amitié platonique, rétorqua Kaisa. Il était avec Peggy Carter, tout le monde le sait ! — Carter n’a jamais confirmé clairement, elle le planquait peut-être ! Et puis il pourrait être bi ou pan et poly ! — Chut ! » fit le resquilleur d’à côté. Lani le foudroya du regard mais se tut. Même pour quelqu’un qui n’étudiait pas l’art, la conférence fut intéressante. Les œuvres de Captain America étaient tellement ancrées dans une époque, dans des anecdotes qui avaient fait l’histoire, qu’on ne pouvait qu’écouter avec attention. « Comment diriez-vous que votre style a évolué entre les années quarante et maintenant ? demanda quelqu’un. — Je dirais pas énormément, répondit Captain America d’un ton pince-sans-rire. Même si soixante-dix ans se sont écoulés pour le reste du monde, cela fait trois ans tout juste pour moi. — Vous avez dessiné depuis ? intervint quelqu’un d’autre. Trois ans c’est suffisant pour évoluer… »Captain America le lui accorda volontiers, révélant que croquer son nouvel environnement l’avait aidé à mieux l’appréhender. « Peut-être pourrions-nous envisager une exposition, déclara le chef de département. Merci, capitaine Rogers, nous arrivons à la fin de notre conf…— Capitaine ! » Tous les regards convergèrent vers Lani qui avait bondi. « Je vais mourir, dit Kaisa d’un ton presque philosophe. — La conférence est terminée, Mademoiselle, fit le chef de département. — Non, ce n’est rien, intervint Captain America. Nous avons quelques minutes. » Il se tourna vers Black Widow comme pour l’interroger du regard, celle-ci hocha la tête et il accorda toute son attention à Lani qui eut un instant de gorge sèche inhabituel. Cela faisait des semaines qu’elle se préparait. Elle s’était toujours considérée immunisée contre le phénomène Captain America ; et même, avant son retour, elle détestait l’idée de son existence. Il avait été complètement récupéré par les Républicains qui avaient fait de lui l’icône d’une époque idéale où l’homme blanc, cisgenre, croyant et hétérosexuel était la seule référence possible. Il avait été pour elle le symbole de l’intolérance et de la violence au quotidien. Lorsqu’il avait été présenté au public, elle avait été terrifiée que son influence sur le peuple américain renvoie les USA un siècle en arrière en matière de progrès social. Elle n’avait jamais été aussi heureuse de se tromper. Interviewé, Captain America s’était révélé le défenseur des classes sociales pauvres, de la liberté de célébrer ou non son culte quel qu’il soit, de l’accès facile aux soins, le cauchemar des Républicains et de pas mal de Démocrates. Le Tea Party, qui n’avait pas été aussi traumatisé depuis l’élection d’Obama, s’était empressé de nier qu’il s’agissait vraiment de Captain America et d’essayer de le prouver avec de mauvais montages. Il y avait un sujet, pourtant, qu’il n’avait pas abordé, que les journalistes n’avaient pas abordé, et qui pourtant était l’un des plus importants de leur époque. Si Captain America se prononçait pour les droits lgbtq*a, cela pourrait être un bond en avant formidable. Si elle se trompait, s’il se défilait, par contre…Les mains moites, elle prit une inspiration. « Capitaine Rogers, je m’appelle Lani Matapang. Je ne suis pas étudiante en art, mais j’écris un mémoire sur la censure. — Vous avez bien du courage », dit Captain America. Et ç’aurait pu être moqueur, mais ça ne l’était pas, c’était sincère et à la fois amer ; il lui sourit comme s’ils partageaient un secret. « Plus précisément, dit-elle en se sentant soudain des ailes, au sujet de la censure imposée aux figures historiques afin de les faire  rentrer dans le moule accepté par la société. » Quelqu’un lâcha un ricanement étouffé dans l’amphithéâtre, Captain America se tourna dans cette direction générale et dit d’une voix qui n’admettait pas de réplique : « Merci de respecter le temps de parole de votre collègue. D’autant qu’il n’y a strictement rien de