cet été-là, après leur premier baiser, où ils avaient passé des heures et des heures à faire l’amour dans l’obscurité étouffante de leur minuscule appartement. La chaleur n’était pas suffisante à les séparer, pas après autant d’attente et de doutes et de frustration. Mais les murs étaient fins, les voisins proches, alors ils essayaient d’être discrets, se bâillonnaient mutuellement quand leurs voix menaçaient d’échapper à leur contrôle, tout en ne pouvant s’empêcher de vouloir se faire crier l’un l’autre.

Bucky, particulièrement, aimait posséder Steve lentement, dans cette exacte position. Il prétendait qu’elle lui permettait de le voir tout entier, et ne mentait sans doute pas ; mais Steve soupçonnait que c’était également pour ne pas peser sur lui, ne pas ajouter à l’effort qu’il imposait déjà aux poumons fragiles du blond. Celui-ci n’avait cependant jamais protesté, car s’il aurait apprécié un peu plus de contact, il adorait le voir ainsi au-dessus de lui. Il ne pouvait se rassasier de son visage ravagé de plaisir, de ses cheveux décoiffés, des mèches noires collées à son front par la sueur, des gouttes salées qui roulaient sur ses tempes, dans son cou, le long de ses bras, rendaient humide et glissante l’intégralité de sa peau.

Il aimait le distraire en le caressant, essayer de perturber son rythme pour le faire aller plus fort, plus vite, plus profond. Il n’était pas doué avec les dames, par manque d’expérience principalement, mais il avait connu Bucky toute sa vie, avait toujours su ce qui le faisait tourner. Et il ne se privait pas d’en profiter, surtout depuis ce premier baiser au goût de crème de noisette.

Et lorsqu’ils avaient envie d’échanger les rôles, lorsque Bucky écartait les jambes pour l’accueillir, c’était au tour du brun de l’encourager avec des murmures salaces qui faisaient rougir Steve jusqu’à la racine de ses cheveux, mais n’en étaient pas moins efficaces.

Steve n’avait jamais tenu très longtemps une fois que son meilleur ami se donnait au maximum, et si cela l’avait frustré autrefois, aujourd’hui c’était tout à son avantage.

Car le brasier n’avait pas diminué au creux de son ventre, et son sexe était à nouveau raide tandis que l’engourdissement progressait dans ses jambes, dans ses bras, le privant de sensations annexes et le forçant à se concentrer sur celles que lui fournissait le soldat. L’obligeant à mettre son incrédulité restante – c’était Bucky, bon Dieu ! – de côté pour profiter au mieux de chaque frottement brûlant du sexe en lui. Il savourait à sa juste valeur chaque caresse de ces mains si dissemblables, la droite souple et calleuse, la gauche lisse et inflexible, et lorsque ces caresses se concentrèrent sur son sexe pour le faire basculer une nouvelle fois dans l’abîme de la jouissance, il se dit que même s’ils n’y arrivaient pas, même si la toxine parvenait jusqu’à ses poumons, son cœur et le reste de ses organes vitaux, c’était quand même une sacrée manière de partir.

 

 

Une désagréable sensation de brûlure sur sa joue le tira de la bienheureuse apathie dans laquelle il avait glissé.

– … eve !

Il grogna, essaya de secouer la tête, mais chacun de ses muscles semblait peser une tonne et demie. Un deuxième impact, un peu plus fort, heurta son autre joue. Il tenta instinctivement de se protéger, en vain. Ses mains étaient immobilisées et il n’arrivait pas à…

– Steve !

Il ouvrit les yeux, et tout lui revint en mémoire en un éclair. L’agent d’HYDRA. Déjanire, le sérum, les toxines. Décharge hormonale. Et Bucky… Bucky.

Bucky qui était penché sur lui, dont le regard dénotait un début de panique, dont la main droite était encore levée, prête lui asséner une – troisième ? – gifle pour le tirer de son hébétude post-orgasmique. Paradoxalement, cette vision lui permit de se détendre, l’étrange familiarité de la scène déjà associée par son corps à des notions de sécurité, de protection.

– Combien de temps ? murmura-t-il néanmoins, incapable d’évaluer le temps qu’il avait mis à émerger.

Il savait que son ami, conscient du risque, ne l’aurait pas laissé sombrer plus d’une minute ou deux.

– Soixante-dix-huit secondes maintenant, répondit celui-ci en laissant retomber son bras.

Steve hocha la tête, s’humecta les lèvres, remarqua la manière dont le regard du brun se focalisa sur le mouvement de sa langue.

– Tu peux le faire, tu sais.

Les yeux méfiants remontèrent brusquement vers les siens, interrogatifs.

– Quoi ?

– M’embrasser. Si tu veux.

– Pourquoi est-ce que tu précises tout le temps ça ?

Le capitaine haussa les épaules, autant que le lui permettaient ses liens.

– Sans doute pour te rappeler que tu n’as pas besoin de faire quelque