de cette nouvelle. Stevie… mort… C’était impossible… Pourquoi étais-je vivant s’il était mort ? Non, il y avait forcément une explication… Juste au moment où nous allions pouvoir vivre ensemble… Juste quand tout changeait pour le mieux… 

_ Une voisine s’est inquiétée de l’entendre tousser plus qu’à son habitude. Le temps de chercher de l’aide il était déjà mort.

	Je ne pouvais pas y croire. Envers et contre toute raison, je me retournais vers celle qui m’avait donné la vie en la regardant comme la pire des traitresses. Evidemment qu’elle voulait m’empêcher d’être heureux avec lui. Toute la société était contre moi…

_ Tu mens ! Tu sais que je l’aime !tonnais-je._ James je t’en prie…

	Ses sanglots redoublèrent en intensité, mais je ne flanchais pas. Impitoyable, je poursuivais mon accusation, mon démenti.

_ Non, tu sais que je l’aime et tu fais tout pour m’empêcher de vivre avec lui !

	Je passais ma main dans mes cheveux rageusement, des larmes furieuses dégringolant sur mes joues. Cette injustice me tuait, et même si je m’étais résigné à l’idée que jamais je ne pourrais aimer Stevie comme un homme pouvait aimer sa femme, ça ne m’empêchait pas d’être claustrophobe dans la prison que la société m’imposait.

_ On ne fait de mal à personne ! Steve ne sait même pas que je l’aime, et je n’ai pas un comportement déplacé envers lui, je n’incite pas les enfants à suivre mon exemple ! 

	Ces arguments, je les avais répétés tellement de fois dans ma tête. J’étais préparé à devoir me défendre d’aimer Stevie.

_ Je sais que tu l’aimes, et je sais qu’il t’aimait James…_ Ne parle pas de lui au passé, il n’est pas mort !

	A ce point-là c’était du déni complet, mais je préférais la détester que penser qu’il était peut-être mort. Je dégueulais tellement de rage que je ne pouvais plus supporter la présence de celle qui m’avait mis au monde. J’allais rejoindre Stevie ! Le mensonge serait plus dur à tenir une fois qu’il serait dans mes bras !

_ James !

	Ce cri de désespoir, presque animal dans le lien mère-enfant, m’arrêta tout net. C’était comme un déchirement de l’âme, et j’avais beau détester ce qu’elle me faisait, je l’aimais trop pour la quitter ainsi.

_ Laisse-moi te regarder…

	Et là ce fut officiel : Steve était mort. C’était plus parlant que n’importe quelle pierre tombale. Ma mère voulait me regarder une dernière fois en vie, parce qu’elle savait que la vie me serait insupportable sans Stevie. Elle savait que c’était la dernière fois qu’elle me voyait en vie… Alors il était mort… Mon Stevie était mort…

	J’étais absolument livide. Steven était mort. Stevie était mort. Mon p’tit punk à moi était mort. Et je ne lui avais jamais dit que je l’aimais… Je sentais à peine les mains tremblantes et mouillées de larmes que ma mère passait frénétiquement sur mon visage. En titubant, je sortis de chez moi sans vraiment voir ce que je regardais. L’agitation de la rue me ramena à mes sens sous la forme d’un passant grossier qui me bouscula rudement. Peu après je courais dans les rues de New-York, priant pour remonter le temps juste un temps, pour être auprès de Stevie, pour qu’il ne meure pas seul…

	Au fil des quartiers plus délabrés les uns que les autres, je m’enfonçais dans la partie sordide de Brooklyn sans jamais ralentir. Même devant la porte de mon meilleur ami mon arrêt fut très bref. J’avais déjà la clef en main, il ne s’agissait plus que de déverrouiller la porte de sa tombe.

_ Putain punk…, exhalais-je en passant le seuil.

	Il était mort, cette fois c’était sûr. Comment je le savais ? L’appartement… Même s’il était dans un quartier lugubre, d’habitude il rayonnait la vie et l’optimisme. Aujourd’hui il était aussi sordide que ce qu’on attendait d’un appartement dans cette zone. Le froid usuel était hostile désormais, les couleurs étaient ternes, les murs étaient imbibés d’un sentiment d’oppression et de malaise…

_ Merde, tu pouvais pas me donner un mois de plus ? J’avais juste besoin d’un mois d’plus…

	A demi-mort, je traversais les pièces en laissant ma main gauche caresser les murs, retrouver toutes les tâches de peinture si familières, tous les petits trous… Je connaissais l’histoire derrière chacune de ces marques…

_ Je nous aurais trouvé une jolie petite maison dans un quartier sympa, avec des espaces verts et des enfants… J’suis sûr que tu aurais passé les premières semaines à gagner des