Je soupirais. Décidément, il n’y avait vraiment pas moyen de pleurer ses disparus en paix dans ce pays. On pourrait croire qu’un bar détruit serait abandonné, et pourtant bientôt il serait plus rempli qu’aux jours de sa gloire…

_ Laissez-nous entre hommes Carter, vous ne pouvez pas comprendre.

	Je reconnus dans cette brusquerie la signature d’Howard Stark, ce qui se confirma quand il attrapa sans douceur le bras de Peggy pour l’amener à quitter son siège. Elle le foudroya du regard mais obtempéra, nous laissant seuls alors que Stark sortait une bouteille d’alcool. Il la déboucha d’un geste expert et bu quelques gorgées, directement au goulot. Je l’enviais… Lui n’était pas aussi résistant que moi à l’alcool… 

	Les minutes s’écoulaient lentement en silence, alors que nous buvions chacun de notre côté. Stark finit par soupirer en desserrant sa cravate et je pus lire toute la fatigue dans ses yeux. C’était le même regard que celui que j’avais croisé dans le miroir quand nous étions rentrés au camp.

_ Vous avez perdu quelqu’un Stark ?

	Pas de réponse. Je crus devoir reposer la question quand finalement Stark osa affronter mon regard. Ses yeux étaient mouillés, tout comme les miens…

_ Mon associé, il y a trois ans. Anthony… Il avait commencé une expérience, tout seul, sans m’en avertir. Le labo a explosé. Ça aurait pu être hilarant si ce couillon n’était pas mort dans l’explosion.

	Lui aussi eut un rire sans joie, mais le sien ressemblait bien plus à un sanglot étouffé. Il reprit une gorgée, se libérant certainement ainsi de sa pudeur. Lui qui fanfaronnait toujours et pour tout… Il n’avait guère meilleure allure que moi en ce moment… 

_ J’aurais dû être là… Si j’avais été avec lui je lui aurais montré qu’il avait fait une erreur de calcul et il serait encore vivant…

	Je gardais le silence. Stark n’avait pas besoin d’entendre des mensonges ou des platitudes. Ce serait l’insulter d’essayer de le bercer de ces bêtises quand moi-même je m’en trouvais hérissé. 

_ Je me fiche complètement de savoir s’il voulait me doubler ou non, tout ce que je retiens c’est qu’il est mort pour rien, et moi je suis encore là…

	Sa voix était hantée, pleine de regrets et d’insomnies. Si cet homme était à côté de moi ce n’était pas par une ténacité particulière de rester en vie, mais plutôt par une sorte de culpabilité qui cherchait une forme quelconque de rédemption.

_ Est-ce qu’on… est-ce qu’on finit par oublier ?_ Jamais. Il ne se passe pas un jour sans que je pense à lui. C’était mon partenaire. Je me retourne toujours vers lui pour lui donner un coup dans les côtes et lui glisser une blague quand j’ai entendu quelque chose d’amusant, je m’attends toujours à recevoir son regard exaspéré, mais… mais je me tourne vers le vide, et ça me ramène toujours au même endroit… quand j’ai découvert le labo en ruine…

	J’expirais douloureusement. Je n’avais pas perdu Bucky depuis deux jours complets et pourtant je m’étais déjà retourné une vingtaine de fois pour l’interpeller, par réflexe. Et ce n’était que le début d’une longue vie d’expiation…

_ J’ai bien essayé d’oublier. J’ai trouvé d’autres partenaires. Mais ils n’étaient pas Anthony, ça ne marchait pas… Ils pouvaient être aussi brillants qu’ils le voulaient, ils n’étaient pas lui. On n’a pas deux partenaires dans une vie Rogers, rien qu’un… 

	Ne cachant pas mes larmes, j’affrontais les yeux rouges de Stark. Nous nous comprenions. En cet instant précis, ici même, nous nous comprenions.

_ C’est comme une paire de gants : quand on perd un gant il est irremplaçable, et l’autre devient inutile…, énonçais-je douloureusement.

	L’inventeur hocha la tête lentement, fermant les yeux un instant alors que les larmes débordaient.

_ Comment on fait pour avancer ?_ On n’avance pas !rit-il amer. Ou plutôt on avance à reculons. On prend des risques qu’on n’aurait jamais pris avant, on se jette à corps perdu dans des projets fous…

	La soirée à la foire futuriste me revint à l’esprit, et particulièrement le regard euphorique de Bucky alors qu’il regardait une invention.

_ L’aérocar ?_ Exactement ! Bon sang, ce truc ne marchera jamais ! Mais c’est bien pour ça que je l’ai choisi… ça m’occupe… 

	Un silence pesant s’installa, mais je ne cherchai pas à le briser. Il était le reflet du vide intérieur que nous éprouvions, et que nous éprouverions certainement jusqu’à notre dernier souffle. Maintenant je comprenais mieux Howard. Je voyais derrière le masque, et