, acéré – de la justice, ce qui n’était pas sans déplaire au Cap’taine Rogers. Néanmoins, c’était trop tranquille ; Steve n’y trouvait pas plus le sommeil que son ami de toujours.

Alors ces deux gosses égarés dans le temps contemplaient les étoiles, mutines dans les ténèbres, au goût chatoyant d’autrefois. L’angoisse, les non-dits creusaient des abîmes infinis entre eux, que soixante-dix ans de monstruosités n’avaient pas réussi à séparer.

Bucky voulait parler, puis ne disait mot. Depuis trois jours.

« Steve, il faut que je te parle. »

S’il se crispa d’appréhension des pieds à la tête, Rogers n’en montra rien. Qu’importe, Buck le sentirait quand même.

« Je t’écoute. »

Les mots tremblaient, mais pas autant que ceux-là :

« Je… J’ai pris une décision. J’en ai déjà discuté avec, hm, Son Altesse. »

Là, Barnes rassembla – désespérément – son courage, en dépit des insécurités, de la cervelle ravagée, de tous ces foutus doutes et… Des constellations dans les yeux de Steven Grant Rogers qui, violemment, s’effondraient.

« Je veux retourner en cryostase. »

Pour Steve, le temps d’une seconde, le passé se surimposa au présent : les sourires plein de dents, les étés brûlants, la pauvreté et les hématomes tristement pourpres sur sa figure se mêlaient à la guerre, le sang et la chair déchirée, les échos d’un cri, un seul, bouleversant, dans les Alpes ; à un baiser sur des lèvres sucrées, avant la chute dans l’obscurité, le long sommeil boréen, puis après, à la solitude, les papillons noirs dans le ventre, l’insidieuse culpabilité.

Ne me laisse pas encore une fois, pas tout seul mourut tendrement sur ses lèvres crevassées. Pourtant, ils n’avaient pas besoin de parler pour se comprendre.

« Steve… Je ne veux pas me réveiller je ne sais où et me rendre compte q-que… j’ai ton sang sur les mains. Putain, je… J-Je ne me le pardonnerai jamais. »

Franchement, James Buchanan Barnes avait déjà bien assez de morts sur la conscience pour hanter ses nuits pendant un ou deux millénaires, au moins.

« C’est pour ça que tu m’as menti ? »

Rogers avait du vague à l’âme, ou plutôt, une tempête.

« Pour me protéger… De toi ? »

Bucky, soudain hagard, fuit son regard aussitôt. Oh, Steve le connaissait trop bien.

« Stevie, je... veux pas te perdre. »

Puis, sa voix éclata en un milliard de morceaux, qui, douloureusement, rejoignirent les débris épars de son esprit depuis longtemps brisé.

« T’es tout ce qu’il me reste. »

Si son ami d’enfance recula, par réflexe – par peur de l’autre – Steve Rogers n’en avait cure, et enlaça James comme si sa vie – leurs vies – en dépendait, comme pour dire Toi aussi, t’es tout ce qu’il me reste, et Je suis désolé de n’avoir pu te protéger d’Hydra, et… Tu m’as manqué, Buck. Barnes l’étreignait peut-être plus fort encore, terrorisé, mais en même temps, enfin, putain, enfin en sécurité, là, à la maison.

Ils ne se lâchèrent pas vraiment ; leurs front se touchaient, et leurs yeux narraient en silence des histoires qu’ils n’avaient pas en commun, émouvantes, ou d’épouvante. La misère du monde, les larmes qui jamais ne tombent, la brûlure de la solitude, le chatoiement des souvenirs d’antan, éparpillés aux quatre vents, et l’espoir, puissant, de combler ce vide – ce gouffre tentaculaire – là, dans le cœur.

Inséparables dans la cour de l’école, sur le champ de bataille, et désormais, envers et contre tous.

« J’avais oublié à quel point tu pouvais être têtu, Stevie. »

Ils rirent de bon cœur, comme avant.

Et Steve respectait, comprenait son choix. Une grande dame lui avait dit un soir, sur les décombres d’un monde en guerre, fragile : « Vous respectiez votre ami ? Alors respectez son choix. » Il songeait Tu as raison, ma chérie, et taisait l’angoisse effroyable qui léchait ses entrailles.

Bucky capta la tension sous la peau du Cap’taine, électrique, et, curieusement, les mots vinrent d’eux-mêmes, écho affable d’un passé lointain :

« Fais pas de bêtises pendant mon absence.
– Comment le pourrais-je ? C’est toi le plus bête de nous deux. »

Ça le fit sourire, terriblement. Non, sans hésitation, Bucky Barnes ne pouvait risquer de lui faire du mal, directement ou non (après tout, Zémo ne s’était-il pas servi de lui pour disloquer les Avengers ?) ; pas à ce gamin aux dents éparpillées dans les parkings, aux yeux – au