le ferait réagir. Aucun humour ce glaçon, lui glissa celui-ci à l’oreille, un sourire plus que satisfait sur ses lèvres fines alors qu’il se dirigeait vers l’origine de la voix.- Et bien, je vois que vous avez encore fait des vôtres, Capsicle, le taquina Tony. Pas moyen de rester sagement en place, n’est-ce pas ?- Ça vous va bien de me dire ça, se contenta de lui répondre Steve d’une voix laconique et anormalement basse.

Pas une seule fois, celui-ci ne décrocha son regard de Barnes. Et pourtant il était évident à tous qu’il saurait précisément situer Stark si on le lui demandait. 

Circonspect, Sam se fit la réflexion que, décidément, être ami avec le Captain n’était pas de tout repos. Et que présentement, il se devait d’intervenir avant qu’un nouvel esclandre ne provoque des dommages irréparables à l’appartement.  

- Messieurs, si on en revenait à ce qui nous occupe, déclara-t-il tout en désignant le soldat de l’hiver, qu’il trouvait bien trop calme à son goût.- Oui, justement. Parlons-en, Cap’ !, rebondit Tony, une pointe d’irritation dans la voix. Expliquez-moi pourquoi cet individu dont le nom est associé à la majorité des crimes du XXème siècle est dans votre salon! Et accroché à un poteau en bois… Ce qui…- Je n’ai pas de compte à vous rendre, Stark, le coupa-t-il. - Vraiment ?, s’interrogea celui-ci en élevant un sourcil. Alors pourquoi m’avoir appelé ? - Ce n’est pas de mon fait, concéda Steve sans se retourner. Si j’avais pu ne pas révéler son existence, je l’aurais fait. Croyez-moi sur parole.

Tony Stark n’avait rien répondu à cela. Il n’avait pas besoin de voir son visage pour savoir à quel point Steve Rogers était affecté par cette situation et par la véracité de son propos. Son attitude corporelle –épaules voûtées, tête basse, cou rentré- le trahissait mieux que des mots. 

Il avait beau le titiller, -après tout c’était dans sa nature et le Captain était bien trop prévisible-, il l’aimait bien ce mec. Il avait lu son dossier, pardon ses dossiers, que conservait le SHIELD. Pas sûr qu’il apprécierait d’ailleurs s’il l’apprenait. Toutefois, il devait au moins lui reconnaître que son dévouement était exemplaire. Et la force du lien qui le liait à ce Barnes n’était plus à démontrer.

Alors oui, il était agacé qu’il ne soit pas venu lui en toucher un mot mais il l’entendait. Lui aussi n’aimait pas qu’on s’immisce dans sa vie. Lui aussi avait des petits secrets. Même si là, il avait pris un sacré risque sans en mesurer les conséquences. Alors il ferait contre mauvaise fortune, bon cœur, et il lui filerait un coup de main. 

- Vous ! Je vous aime bien, dit-il à l’attention de Sam, au bout de quelques minutes silencieuses. A l’occasion, faudra que vous m’expliquiez comment vous êtes parvenu à ça, en désignant Steve du doigt. En attendant, on a du travail. 

Il jeta un coup d’œil circulaire au salon puis il se déplaça pour ouvrir toutes les portes des pièces, se les représentant mentalement. Il se passa distraitement une main sur le visage en découvrant l’état de la chambre et revint, un doigt posé sur le menton, signe qu’il cogitait.

- D’abord, il va falloir le transférer à la Tour Stark, commença-t-il. Je ne peux pas garantir la sécurité du bâtiment avec son potentiel. Vu l’état de ses blessures et les vôtres d’après ce que j’en vois, il y a trop de risques.- Hors de question que je vous laisse l’emmener, Stark, répondit Steve d’un ton ne souffrant aucune concession. - Cap’ ! Je sais que vous avez de l’affection pour lui. Mais présentement elle obscurcit votre jugement, poursuivit-il. Il doit venir avec moi. Pour sa sécurité. Et qu’à cela ne tienne, j’ai tout un étage à votre disposition, là-bas. Vous ne serez pas séparé de lui, si ça vous inquiète tant. Je ne voudrais pas gâcher vos retrouvailles.- Stark, c’est non, rétorqua Steve en se retournant, détachant bien chaque syllabe, ses yeux noirs de détermination. Vous devrez me passer sur le corps. - C’est une invitation ?, lui lança-t-il, œillade à l’appui.

Stupéfié par la répartie, Steve dut se pincer pour vérifier qu’il ne rêvait pas. Avait-il bien compris le sous-entendu ? Il le croyait réellement de ce bord-là ? Même si les mœurs avaient évolué sur l’homosexualité, il n’en était pas et n’en serait jamais. Il avait aimé Peggy Carter et