-ce que c’est que ces machins ? – Ce sont des myes, détailla Steve, on pouvait en pêcher dans le fleuve. Ça remplaçait la viande qu’on avait pas. C’est pas si mauvais, vous verrez. – Mais Steve, osa Sam, tu ne trouves pas que… Que ça ressemble à… Tu vois, non ? »

Steve examina son bol avec plus d’attention. Non, il ne voyait pas.

« Ça ressemble à des phallus, indiqua Natasha avec sa neutralité habituelle. – Je ne trouve pas », jugea Steve, le teint un peu plus rouge, après avoir pris le temps de l’observation.

Mais Bucky, qui était revenu près de lui après avoir servi le bouillon, éclata de rire.

« Enfin carrément, Steve ! Quoi ? Tu n’avais jamais remarqué ? »

Steve opposa à Bucky sa mine la plus innocente.

« Vous avez tous l’esprit mal placé ! – C’est ça, maugréa Tony, ça doit être nous le problème. »

Le second plat n’eut pas beaucoup plus de succès que le premier. Seul Steve termina son bol avec délectation, ignorant les regards gênés que les autres convives posaient sur lui pendant qu’il mangeait.

« Tu veux du pain pour saucer le bouillon ? » lui demanda Bucky.

Et le regard de Steve s’alluma tandis qu’il hochait la tête. Cette question semblait surgir du passé. Ça avait toujours fonctionné comme ça, Bucky veillait sur lui, s’assurait qu’il ne manquait de rien, lui ménageait des surprises comme lui sortir un morceau de pain pour saucer son assiette quand Steve croyait que le frugal repas était terminé.

Bucky avait donc suffisamment progressé pour se souvenir de tout ça ? Steve était aux anges et il le fut encore plus quand il reconnut le pain rond que lui ramena Bucky.

« Minute, les interpela Tony, ça a l’air comestible, ce truc. – Vous en voulez ? demanda Bucky. J’en ai des tonnes. – Ça ressemble à un bagel, remarqua Sam quand il fut servi. – C’est un bialy, expliqua Steve alors qu’il reniflait l’odeur du petit pain et retrouvait l’agréable sensation de la farine sur ses doigts. ¬La vieille voisine de Steve, poursuivit Bucky, était une juive polonaise. C’est une recette de son pays. Quand elle a su qu’on cherchait à s’engager tous les deux, elle a commencé à nous en offrir dès qu’elle nous voyait. La plus grande partie de sa famille était restée en Europe et elle s’inquiétait beaucoup pour eux. – Ils sont tous morts dans le ghetto de Varsovie, révéla sombrement Steve. J’ai cherché quand je me suis réveillé. – C’est de l’oignon au milieu ? demanda Clint pour dévier la conversation et empêcher qu’elle ne devienne pesante. – La recette traditionnelle, c’est avec de l’oignon, oui, mais on peut y mettre un peu ce qu’on veut, en vérité. », détailla sagement Steve.

Les bialy furent dévorés. Tony en reprit trois fois.

« Un petit dessert pour faire glisser ? proposa Bucky. – Je crains le pire », souffla Clint et Tony acquiesça vigoureusement de la tête.

Bucky revint et posa devant les yeux de Steve une vieille boîte de conserve.

« C’est…, commença Steve mais il se tut, assailli par l’émotion. Comment as-tu fait ? parvint-il finalement à articuler. – J’ai mes fournisseurs, sourit Bucky, tu ne l’ouvres pas ? – C’est pas un truc de collection ? – Pas plus que nous », rigola Bucky.

Alors, Steve s’autorisa à entailler le couvercle et sortit plusieurs petites boites de la première.

« Tu donnais toujours tes cigarettes à Gabe, se souvint Bucky en s’emparant d’un des plus petits paquets. – Et Dum-Dum qui râlait qu’on aurait dû être approvisionné en cigares… – Il essayait de troquer son café contre du chocolat mais personne n’acceptait jamais ses marchés. – Personne n’était assez stupide pour donner son chocolat. – C’est une ration de survie, comprit Sam. Comme celles que vous aviez pendant la guerre ? »

Steve acquiesça.

« Ça a beaucoup changé depuis mais, en fait, on mangeait mieux dans l’armée qu’à Brooklyn. – Ça, je ne te le fais pas dire, confirma Tony. – Tu veux un biscuit de 1944 ? lui demanda Bucky en lui mettant un gâteau sous le nez. – Toute cette soirée ne sert qu’à tenter de m’empoisonner, en vrai ? chercha à éclaircir Tony. – Je ne crois pas que ce soit vraiment le but, souffla Steve en réponse et il adressa à Bucky un regard empli de reconnaissance. – Ah, comprit Clint, je ne suis pas sûr que ce soit le cadeau de Tony qui reste dans les livres d’Histoire. – Quoi ? s’insurgea Tony en se tournant vers Steve. Mais Barnes ne t’a même pas acheté quelque chose ! – Un retour au pays,