da sorrisi e Yuuri pieno di urla soffocate pronte ad esplodere.

***

Yuri era uscito di casa, finalmente, e Yuuri non si stava chiedendo né il motivo né il luogo dove fosse diretto perché, ah, finalmente, lui e Viktor potevano restare insieme in pace.
Tanta era la voglia di amarsi che non erano neppure riusciti ad arrivare in camera, e stavano consumando un amplesso frettoloso direttamente sul divano.
"Yuuri... Yuu- ah!" mugulò Viktor, contorcendosi sotto di lui mentre Yuuri continuava a baciargli il collo, interrompedosi solo quando sentì l'intrusione di un dito. La boccetta di lubrificante, aperta, giaceva da qualche parte sul tappeto accanto a loro.
"Stai buono, o non..."


SBAM!


Viktor e Yuuri girarono lo sguardo, solo per incontrare quello pietrificato di Yuri, che aveva spalancato la porta con la bocca mezza aperta come per dire qualcosa e che era rimasto talmente basito da scordarsi persino di arrossire.
"... Ti spiacerebbe chiudere?" disse infine Viktor, spezzando l'immobilità generale.
"ARGH!" esclamò Yuri, chiudendo la porta dietro di sé con un calcio alla cieca e mettendosi le mani nei capelli "PERCHÉ, PERCHÉ QUESTE COSE CONTINUANO A CAPITARE-"
"Ooooooh" disse Yuuri (il suo dito era ancora all'interno di Viktor, e non aveva alcuna intenzione di toglierlo. La sua eccitazione non era ancora stata soddisfatta, e adesso ne aveva abbastanza di aspettare) "quindi è questo che è successo con Yakov. È tornato con Lilia, ma davvero?"
"NON LO SO E NON M'INTERESSA, MA SONO DISGUSTOSI, OKAY? VOI SIETE DISGUSTOSI! PERCHÉ TUTTI DEVONO COPULARE TRANNE ME?" rispose Yuri, le mani sempre tra i capelli e in preda ad un'evidente crisi isterica.
Viktor si sfilò piano da lui, cosa che gli valse un "Ehy!" di protesta, e si sporse dal divano quel tanto che bastava per afferrare Yuri per la manica della giacca e tirarlo a sé, facendolo cadere per terra. In quella posizione gli prese il mento con due dita e lo costrinse a sollevare lo sguardo.
"Capisco che Yakov e Lilia ti abbiano suscitato una certa reazione, ma loro sono vecchi e anche un po' brutti. Noi due, invece, io e Yuuri, siamo due giovani uomini sexy in preda all'incantesimo dell'amore passionale. Mi deludi, se non vedi alcuna differenza."
Fu a quel punto che, già rimasto senza fiato per il gesto improvviso di Viktor, Yuri arrossì furiosamente.
E Viktor si chinò a baciarlo sulle labbra.
"Non essere geloso," gli sussurrò infine, mentre Yuri si accasciava ancora di più, non riuscendo a reggere tutte quelle emozioni "io e Yuuri possiamo mostrarti la bellezza dell'Eros, ne sono certo."
Poi, come se si fosse riscosso tutto d'un tratto, Yuri si rialzò urlando e diede loro le spalle, pronto a scattare.
"Ah, no," lo fermò Yuuri, scattando in piedi e abbracciandolo da dietro "ora che ci hai interrotto, paghi pegno."
"LASCIATEMI MANIACI DECEREBRATI CHE NON SIETE ALTRO, STUPIDO MAIAL-AHN!"
Yuuri, deciso a spegnere ogni protesta, aveva bellamente ignorato il suo essere completmente vestito per infilargli, deciso, una mano nelle mutande. E lì, ad attenderlo, aveva già trovato un'erezione pronta.
"Oooh, così dopotutto non siamo uno spettacolo così misero io e Vitya, eh?"
"Ghawrl snarl" commentò Yuri, poco presente a sé stesso.
Viktor si alzò solo per girargli attorno e farsi cadere in ginocchio davanti a lui, slacciandogli poi propriamente i pantaloni.
"V-voi due non... Non potete..." balbettò incoerentemente Yuri, senza tuttavia avere la forza di protestare, neppure cercando di scrollarsi Yuuri di dosso. Quando Viktor gli prese in bocca il membro riuscì solo a gemere con tutte le sue forze e Yuuri, adesso con le mani libere, poté dedicarsi allo slacciare e sfilare ogni suo vestito.
In qualche modo, ad opera conclusa, riuscirono a trascinarsi di nuovo sul divano, dove Viktor e Yuuri si scambiarono di posto, lasciando sempre Yuri in mezzo, sempre più stordito.
Il suo viso era arrossato e la sua bocca semi aperta; i capelli per una volta ricadevano ai lati lasciandogli il viso scoperto, rivelando al meglio i suoi tratti angelici sconvolti dal piacere.
Yuuri non resistette e, afferrandogli le guance con le mani, lo baciò, mozzandogli un gemito sul nascere. Viktor, invece, che aveva recuperato il lubrificante, stava lavorando per riuscire a inserire un dito dentro di lui senza sconvolgerlo troppo.
Alla fine, com'era prevedibile, Yuri sobbalzò per l'intrusione e sia Viktor che Yuri presero la sua erezione con una mano, cercando di non far svanire l'eccitazione. Viktor si chinò a baciargli il collo, sussurrando parole di conforto russe al suo orecchio, mentre Yuuri scendeva dalle sue labbra al suo petto, lasciando una scia umida di baci su ogni centimetro di pelle che incontrava.
Viktor aggiunse un altro dito, e poi un altro. Yuri sobbalzò ancora, ma ormai Yuuri aveca chiuso la sua bocca sulla sua erezione e più che protestare, Yuri non poteva far altro che gemere e affondare le mani nei capelli del ragazzo, pregandolo in quel modo di andare più a fondo, sempre di più.