La suave música resuena por todas las paredes del lugar. A pesar de que es seguro que está a un volumen muy alto, no lastima los oídos ni impide que los presentes sostengan una amena plática.

Son ritmos tranquilos, Midoriya no logra distinguir para nada el género que Present Mic les ha puesto para la próxima media hora, pero tampoco es algo que le interese demasiado, porque solo se dedica a disfrutar de las notas danzando en armonía cerca de su oído.

.

—Midoriya —le llama Shouto con parsimonia, Izuku voltea después de un par de segundos a ver al contrario y sonríe ampliamente a modo de saludo.

—Ah, Todoroki-kun —murmura Deku después de un rato, y Shouto esboza una pequeña sonrisa al escuchar la suave voz contraria llamarle.

—¿Quieres bailar conmigo? —pregunta Todoroki, con sus mejillas ligeramente pintadas de un cálido tono rosa.

—A-ah —Izuku se sorprende ante tal petición directa por parte de su novio, pero termina aceptando después de calmar su propio nerviosismo que casi le hace explotar.

.

Al fondo del salón se observa a Kirishima y Uraraka intentando convencer a Bakugou de que baile con ambos, hasta que Yaoyorozu llega y, con solo una frase logra convencer a Katsuki de salir de su silla para que baile solo un rato con ella.

—Prometo regresarles a Bakugou-san después de esta canción —se escucha, y Katsuki solo quiere terminar con lo que sea que esté haciendo, porque está demasiado avergonzado.

Por otra parte, casi del lado contrario, Izuku puede observar a Kaminari bailando con Jirou, aunque más que bailar, parece que ambos solo están balanceándose al ritmo de la música. De vez en cuando se escucha una queja de alguno de los dos, porque son tan torpes que se terminan pisando.

Y luego están ellos dos, que solo se mecen de un lado a otro mientras sonríen como el par de bobos enamorados que son.

—Todoroki-kun —llama Izuku, Shouto voltea inmediatamente que escucha su nombre—, deberíamos ir a clases de baile.

Shouto asiente de manera ligera mientras se deja abrazar por Deku.

—Mañana deberíamos buscar un lugar en donde las clases sean baratas y flexibles.

Midoriya mueve su cabeza en señal de aceptación a esa propuesta.

A partir de mañana, todos los ahí presentes serán héroes profesionales, otros más estarán esperando entrar a la universidad o buscarán un trabajo que les permita desarrollar sus habilidades.

—Todoroki-kun —vuelve a llamar Izuku obteniendo una especie de gruñido como respuesta—, mañana deberíamos de empezar a vivir juntos.

Shouto deja caer su cabeza sobre los hombros del de cabellos verdes para ocultar su sonrojo, y asiente con energía, provocando que Deku sonría con tanta felicidad que no cabe en sí mismo.

.

Y mientras siguen bailando y disfrutando de su última noche como estudiantes de la prestigiosa UA, los dos ven con nostalgia como Katsuki termina por bailar con Kirishima y Uraraka al mismo tiempo, y la enorme sonrisa de Ochako al saber que está disfrutando la velada con los dos amores de su vida.

El día de mañana serán héroes, y su estancia en la preparatoria les parecerá un agradable sueño, y tendrán la esperanza de encontrarse algún día con quiénes fueron sus compañeros, pero con la certeza de que ellos dos seguirán juntos.