soleil déversés au plus profond des ténèbres, et puis…

N’était-il pas censé être… mort ? La paix lui était-elle encore refusée ? Combien de fois allait-il devoir mourir avant d’obtenir le repos éternel ?

— Tu es enfin réveillé.

Son souffle se suspendit l’espace d’un instant. Cette voix ! Issue de ses cauchemars les plus atroces, pourquoi venait-elle le hanter maintenant, alors que son propriétaire avait été détruit, purifié, exorcisé par la lumière divine, il y a de cela une éternité ?

Oh oui, il était bel et bien mort, et à défaut de l’Hadès qui s’était effondré à la suite de son maître, c’était l’Enfer chrétien qui l’avait accueilli. Il ne voyait pas d’autre explication possible à la présence de son double maléfique.

Le visage enfoui dans ses mains, il eut envie de se recroqueviller en position fœtale mais, décidé à s’accrocher à ses dernières bribes de fierté, il serra les dents et resta le plus digne possible.

— Oh par tous les dieux, cesse de gémir ! Tu devrais me remercier : je t’ai sauvé la vie.

A ces mots, le Gémeau vit rouge. Se redressant brusquement, il saisit l’Autre et le plaqua contre ce qui tenait lieu de sol, ses mains sur sa gorge, prêtes à lui ôter la vie.

— Pourquoi ?! rugit-il. Ne pouvais-tu donc pas me laisser mourir en paix ?

Loin de le repousser, sa némésis referma ses bras autour de lui et l’attira dans une étreinte possessive, soufflant à son oreille d’un ton farouche :

— Non. Jamais. J’ai attendu bien trop longtemps.

— Attendu quoi ? demanda le Chevalier.

Un frisson d’appréhension lui parcourut l’échine alors que son double le forçait à se redresser légèrement pour croiser son regard injecté de sang.

— Que tu sois à moi.

Quelques secondes de stupeur passèrent, le temps que Saga digère l’information — puis il se rejeta en arrière, horrifié.

— Jamais !

Le sourire qui étira les lèvres de l’Autre était affreusement tendre.

— Trop tard.

— Non. Non ! Il doit bien y avoir une solution. Je veux partir d’ici.

Il tenta d’enflammer son cosmos, sans succès.

— Tu es mort, Saga. Tu n’as plus de corps, plus de cosmos. Tu ne peux plus utiliser tes pouvoirs...

— ...

— Et de toute manière, même si ça avait été le cas, nous sommes enfermés dans une bulle dimensionnelle qui a été prise au piège dans l’effondrement d’Elysion — je ne suis pas sûr que tout notre pouvoir aurait été suffisant pour nous en faire sortir.

L’Autre interrompit ses explications et pencha la tête de côté, cherchant à savoir pourquoi le Chevalier avait l’air aussi… vide.

— Mort. Je suis… mort ?

— A quoi est-ce que tu t’attendais ? s’enquit prudemment son double.

— Je ne sais pas… pas à ça.

Il regarda autour de lui, puis répéta d’une voix rauque :

— Pas à ça.

Ses prunelles azur revinrent épingler sa némésis.

— Et les autres ? Qu’en as-tu fait ?

— Ils sont morts. Détruits jusqu’à la moindre parcelle par l’explosion de votre pouvoir.

— Tu m’as sauvé, moi, mais pas eux ?

— Ils n’étaient pas toi.

— Bien sûr.

Le Gémeau avait l’air de finalement accepter la situation, si bien que l’Autre se permit de se rapprocher à nouveau, un petit peu.

— Je suis donc le dernier Chevalier d’Or à être… non, pas en vie. Qu’est-ce que je suis, au final ?

— J’ai récupéré ta conscience avant qu’elle ne s’éteigne totalement. Tu n’es donc… plus que ça. Une conscience, précisa son double, comme s’il avait l’impression de ne pas être suffisamment clair.

Le rire sans joie de Saga le fit grimacer.

— C’était bien la peine.

— C’est mieux que de mourir. Si tu avais cessé d’exister, j’aurais été seul. Pour toujours. Je ne voulais pas ça.

— Alors tu as attendu ton heure, tapi dans l’ombre. Attendu le moment où je serais suffisamment faible pour que tu puisses me “sauver”.

Il avait mis tellement de venin dans ce dernier mot qu’il aurait tout aussi bien pu cracher de l’acide au visage de l’Autre.

A ceci près que l’Autre n’avait pas de visage. Pas réellement, en tous cas.

— Pourquoi ai-je l’impression d’avoir un corps ? Et pourquoi en as-tu un, toi ?

— L’esprit n’aime pas être sans corps. Il te fait croire que tu en as un, même si ce n’est plus le cas.

— Et maintenant, que va-t-il nous arriver ?

— Je ne