deuxième Gémeau après ça, eu égard à son propre séjour prolongé en Hadès, mais il s’était laissé dire que les choses étaient allées de mal en pis jusqu’à ce qu’Athéna se décide enfin à intervenir.

C’était à croire que, non content de n’avoir absolument aucune notion de sauvegarde personnelle, Aioros avait également un goût atroce en matière d’amour.

Le cœur a ses raisons, dit-on. S’il avait pu convaincre Saga que ses sentiments à l’égard de Kanon n’existaient pas, l’aîné des Gémeaux aurait-il enfermé son frère au Cap Sounion ? Aurait-il par contraste prêté une oreille plus attentive aux murmures de sédition que son cadet glissait à son oreille ? Aurait-il malgré tout fini par laisser libre cours à la Bête tapie au fond de lui ?

Le Sagittaire n’avait-il été qu’une pièce sur l’échiquier du destin ? Ou tout cela était-il, au contraire, irrémédiablement de sa faute ?

Un frisson remonta le long de sa colonne vertébrale, diffusant un feu d’artifice de plaisir le long de ses nerfs, et il se mordit la lèvre pour ne pas ahaner sous l’intensité des sensations auxquelles son corps était soumis. Dans l’obscurité de ses paupières closes, une main se posa sur sa joue, le pouce venant libérer sa lèvre meurtrie de ses dents réprobatrices.

Mais pendant que son corps s'enflammait, son esprit restait calme et détaché, plongé dans l'océan de ses réflexions.

– Regarde-moi, Aioros. S’il te plaît.

Il ne voulait pas quitter l’abri de son propre esprit, mais fit l’effort de s’en extirper, d’ouvrir les yeux. Le visage au-dessus du sien était si semblable à celui qu’il aimait, qu’il se laissa presque abuser.

Presque.

Mais les mains qui le caressaient étaient trop douces pour appartenir à un homme qui ne s’embarrassait pas du moindre scrupule. A un homme dont le charisme lui avait permis de manipuler un dieu, et de s’octroyer le pardon d’une autre, simplement en promettant qu’il avait changé. Bien sûr, Athéna avait une confiance aveugle en l’humanité, ce qui avait sans doute joué en sa faveur. Mais tout de même…

C’était peut-être cela qu’Aioros aimait chez lui. Cette assurance arrogante, cette manière de tracer sa route contre vents et marées, sans tenir compte de rien ni personne, c’était complètement à l’encontre de ce que le Sagittaire connaissait et respectait. Pourtant, c’était d’une efficacité redoutable. Et c’était tellement… séduisant.

– Aioros ?

– Je suis là, murmura-t-il en enfouissant ses mains dans la chevelure azurée.

La lueur dorée de la lampe de chevet aurait pu lui permettre de s’aveugler, de croire l’espace d’un instant que ces cheveux avaient une teinte plus aquatique que leur véritable couleur. Mais leur odeur… Saga n’avait pas ce parfum d’océan accroché à chaque mèche, à chaque parcelle de sa peau dorée, comme si le dieu des Mers lui-même avait voulu placer sa marque sur son Marina préféré.

Aioros n’en aurait pas été surpris outre mesure.

L’étreinte de Saga hésita une nouvelle fois, l’obligeant à revenir encore à l’instant présent, à sourire à son amant.

– Je suis là, répéta-t-il. Avec toi.

Parce que tu as besoin de moi. Et parce que ton frère ne me voit pas, compléta-t-il au plus profond de son esprit, tentant de ne pas se noyer dans la vague d’amertume qui menaçait de l’engloutir.

Ce n’était pourtant pas la première fois qu’Aioros se sacrifiait pour le bien commun – loin s’en fallait. Et ce n’était pas non plus la première fois qu’il se retrouvait dans cette situation, son corps envahi d’un plaisir que son esprit refusait d’accepter.

L’illusion était parfaite, cependant. Il gémissait, son pouls s’accélérait, son sang charriait des rivières de feu dans ses veines ; son corps se tendait et ses doigts s’accrochaient aux épaules larges du Gémeau, quémandant plus. Mais jamais son regard ne croisait celui de Saga plus de quelques secondes, et si cela pouvait passer pour de la gêne, voire un adorable accès de timidité – oh, le puissant Sagittaire, réduit à l’état de puceau rougissant par quelques caresses, d’aucuns en feraient des gorges chaudes ! – la réalité était toute autre. Il craignait simplement que Saga ne puisse lire l’absence d’amour dans ses yeux.

De la même façon, il prenait grand soin de ne jamais porter plus que de nécessaire son regard sur le cadet des Gémeaux. Leur déesse était morte, ne renaîtrait pas avant deux siècles, personne n’était donc plus en mesure de lire ce que recelait son cœur. Personne ne saurait jamais que celui-ci ne battait pas pour la bonne personne.


J’aurais voulu pouvoir t