'autorité suprême s'appliquer dans ces circonstances.

Ils s’allongèrent dos à dos sur l’étroit matelas qui tenait plus de la paillasse que d’autre chose, chacun enroulé dans la couverture miteuse qui lui avait été fournie. Fermant les yeux avec conviction, le Capricorne ne sentit pas le sommeil arriver.

 

 

Le lendemain matin, Shura passa ses deux premières secondes d’éveil à savourer la douce chaleur qui l’entourait. Il lui semblait que son Bélier adoré était juste là, qu’il pouvait respirer son odeur sucrée, le serrer contre lui, enfouir son visage dans sa chevelure… mais le corps était un peu trop grand, pas assez souple, les cheveux trop rebelles, l’odeur pas exactement pareille… et le petit reniflement amusé qui échappa à son compagnon de lit acheva de le détromper sur son identité.

Pour le coup parfaitement réveillé et absolument mortifié, l’Espagnol bondit hors du lit. Il parvint par miracle à ne pas s’empêtrer dans sa couverture et à ne pas finir les quatre sabots en l’air. Il tourna le dos à son Pope et, lorsqu’il fut sûr que sa voix ne le trahirait pas, déclara fermement :

- Je vous prie de m’excuser, Majesté. C’est une regrettable, regrettable méprise de ma part.

Oh par Athéna, pourquoi avait-il accepté de dormir dans ce satané lit ? Et comment allait-il parvenir à regarder son supérieur en face ?

- Ne te fais pas autant de bile, Shura, fit la voix tranquille de Shion, alors que celui-ci, à entendre la déformation de son ton sur la fin de la phrase, s’étirait comme un gros chat - une habitude qu’il avait sans doute prise à son amant. J’ai extrêmement bien dormi. Et toi aussi, si je ne m’abuse ?

C’était vrai : si on exceptait les dernières minutes, il était parfaitement frais et dispos, comme s’il avait dormi dans son propre lit. Tout contre Mu. Sauf qu’il ne se serait pas réveillé de la même manière - ç’aurait été beaucoup plus… câlin.

Il se prit à remercier toutes les divinités auxquelles il pouvait songer que son état de fatigue de la veille l’ait empêché de se retrouver avec une gaule matinale, qu’il n’aurait sans doute pas hésité, dans son sommeil, à frotter contre celui qu’il avait pris pour son Atlante à lui.

Son ego ne s’en serait pas remis.

Déjà que. Il devait franchement être en manque pour confondre Mu avec son père. Shion était certes revenu des Enfers plus jeune que son fils, c’était un spécimen splendide et l’odeur de leur peau était semblable - oh bon sang, j’espère que je ne l’ai pas reniflé ? - et d’ailleurs, ça le perturbait grandement d’être en mesure de les comparer. Il n’avait absolument aucune envie de savoir quoi que ce soit d’intime sur le père de son amant, merci bien.

Encore une nuit comme ça et il allait devoir se laver le cerveau à l’eau de Javel. Sans compter que Dokho risquait fort de vouloir lui faire la tête au carré pour avoir dormi avec son homme. Tout ça à cause de cette chambre miteuse et glaciale, de ce lit minuscule, de cette satanée mission de négociation.


Est-ce qu’elles le prendront mal si je découpe leur bicoque en jolis petits cubes bien réguliers ?


- Pas question de venger ta dignité en mettant en péril tout ce que nous avons acquis, Shura.

Le sourire de Shion, lorsqu’il se tourna vers lui, était féroce, comme si l’interdiction ne lui plaisait pas plus qu’à l’Espagnol. Le Capricorne haussa un sourcil ; il était sûr et certain de n’avoir pas donné voix à son interrogation.

- Non, tu ne l’as pas dit à voix haute, mais ton cosmos était rien moins que meurtrier, à l’instant. La conclusion s’imposait d’elle-même.

- Cela ne me plaît pas vraiment de jouer dans la paume de leur main, gronda Shura. Ne risquent-elles pas de nous prendre pour des faibles et de tenter d’en profiter ?

- Ne t’inquiète pas. Nous leur ferons une petite surprise, une fois que les négociations seront terminées. Une qu'elles n’oublieront pas de sitôt. Pour leur rappeler que même si nous avons cédé sur un certain nombre de points, le Sanctuaire est toujours aussi capable de se défendre.

Dans un coin de son esprit, Shura se dit que c’était la marque d’un grand leader que de parvenir à faire oublier gêne et humiliation tout en renforçant le moral de ses troupes avant de les envoyer au combat - même si son combat à lui se résumait à avoir l’air le plus dangereux possible et à foudroyer du regard toute personne s’approchant de son Pope. Et à survivre jusqu’à la fin des négociations dans cette chambre qui tenait plus du cachot que de la suite présidentielle.

- Rappelez-moi pourquoi vous m’avez choisi pour cette mission