éclair de jouissance le traversait d'un bout à l'autre. Un nouveau coup de rein provoqua la naissance d'un cri dans sa gorge, mais la douleur était bel et bien partie, et ce fut un cri de plaisir.

Alors Loki se mit à aller et venir à un rythme irrégulier, paresseux, d'autant plus envoûtant que l'ex-Marina ne pouvait prévoir la fréquence des assauts – seulement les attendre, les apprécier, et le faire savoir. Mais cela ne pouvait continuer indéfiniment ; l'Autre accéléra progressivement et Kanon fut emporté dans un tourbillon de sensations brûlantes. Arrivant au bout de son endurance, son amant plongea une dernière fois au plus profond de lui et explosa avec un cri rauque. Le Gémeau le sentit tressaillir et pulser au creux de ses reins, et cela fut presque suffisant pour l'amener lui aussi à l'extase.


Presque.


Loki s'effondra sur lui, encore frémissant de plaisir, le souffle court. Quelques instants plus tard, il se retira, offrant à Kanon un dernier soubresaut de délice qui s'estompa bien vite, laissant place à une frustration immense. Qu'il sembla ignorer royalement en se laissant glisser le long des cuisses tremblantes de son amant insatisfait pour s'asseoir sur le tapis, visiblement ravi et un tout petit peu fatigué.

Et lorsqu'il croisa enfin le regard tout à la fois brûlant de désir, glacé de dépit et teinté d'une pointe d'incrédulité, il eut un petit sourire et murmura d'une voix suave :

– C'était pas mal.

– Ça je n'en sais rien, grogna le Chevalier entre ses dents serrées.

C'était encore pire que de se réveiller d'un de ses rêves inachevés… Une douleur physique lui mordait les entrailles, amplifiée par la déception – mais à quoi s'était-il attendu, au juste ? A ce que l'Autre se transforme en une sorte de… de… prince charmant ?!

Ridicule !! Totalement ridicule, et… et grotesque, et… désespéré.

– J'aurais dû m'en douter, grommela-t-il.

Il se rassit un peu mieux dans le fauteuil et ramena ses genoux contre sa poitrine, à la fois pour cacher la preuve flagrante que son corps, lui, n'avait pas perdu ses illusions, et pour tenter de chasser le froid intersidéral qui l'avait envahi.

Des mains chaudes se refermèrent sur ses chevilles et voulurent lui faire déplier les jambes, mais il résista, s'accrochant aux derniers lambeaux de sa fierté déchirée.

– Tu comptes rester dans cet état-là ? s'enquit Loki, arquant un sourcil interrogateur.

Surpris, Kanon en oublia de s'opposer à la poigne de sa némésis et laissa glisser ses talons sur le velours du coussin, dévoilant son membre encore brûlant d'attente.

L'Autre l'examina d'un œil critique et dit :

– Tu n'as pas besoin de moi pour ça…

– Quoi ?! s'étrangla à demi l'ex-Dragon des Mers, cloué par l'intensité de son regard.

– Tu peux très bien le faire tout seul, précisa celui-ci en appuyant son menton sur ses mains jointes, ses coudes posés sur les genoux de son amant.

– Tu… je... quoi ?! répéta le Gémeau, pas sûr de bien comprendre et, pour tout dire, espérant avoir mal compris.

Mais pour toute réponse, la main de Loki s'empara de la sienne et la déposa là où le désir palpitait d'impatience.

Donc, il avait bien compris.

Une fureur aussi bouillante que le besoin qui le dévorait s'empara de l'ex-Marina, et il chassa la main insolente d'un geste brusque.

– Je ne vais pas faire ça, grinça-t-il. Surtout pas devant toi.

Une lueur de gourmandise s'alluma à nouveau dans les prunelles obscures du démon.

– Ah non ?

Il se remit à genoux, puis se pencha lentement en avant et effleura du bout de la langue le membre qui se dressait vers lui en une supplique muette. Il leva les yeux et reprit d'autorité les doigts de Kanon, qu'il enroula autour de sa virilité. Puis il les incita à bouger tout en les maintenant fermement en place.

– Pas même si je… t'aide un peu ?

Un autre coup de langue ponctua la phrase, et le mouvement. Les doigts tressaillirent.

– Hnngh… pas… haaaa... ques… tion… haleta l'ex-Dragon des Mers.

Mais déjà toute pensée cohérente avait déserté son esprit, et il ne savait plus quelle était cette chose qu'il ne voulait absolument pas faire. La main impérieuse l'avait lâché, le laissant continuer de sa propre initiative, mais il y avait toujours cette bouche, cette langue si chaude, si douce… qui l'encourageait, le poussait plus loin encore dans l'abîme aux flammes enivrantes…

Il ne lui fallut que quelques minutes – trop courte éternité de délices – pour atteindre un orgasme d'autant plus fort qu'il avait cru devoir s'en passer. Loki le vit se raidir