personnage, ce n'était certainement pas ce que  proposait le Chevalier. Et c'est ce qui le décida, en fin de compte. De  toute manière, il avait déjà accordé sa confiance à Deathmask en lui  donnant à exécuter les missions les plus délicates. Alors autant prendre  ce qu'il avait à donner...

D'une torsion du poignet, il chassa la  main du Cancer qui était restée posée sur son bras. Sans lui donner le  temps de protester, il tourna les talons et contourna son trône pour  rejoindre le rideau sombre qui dissimulait ses appartements privés.  Jetant un regard en arrière, il eut un sourire en coin en voyant le  Chevalier toujours au même endroit, sourcils froncés et une moue  indécise aux lèvres, comme s'il se demandait quelle attitude adopter. Il  le laissa mariner quelques secondes de plus, puis mit fin à son petit  plaisir sadique en écartant légèrement le rideau.

– Qu'est-ce que tu attends ?

Le  regard bleu vif se fixa sur la haute silhouette du Pope. Il se  demandait très clairement comment prendre cette invitation. Qu'est-ce  qui l'attendait derrière le lourd pan de tissu ? Le plaisir ? La douleur  ? La mort ? Il eut un rictus ironique. Peu importait, en fait. Il était  prêt à courir le risque, même si c'était pure folie. C'était ainsi  qu'il vivait sa vie, sur le fil du rasoir, toujours.

Il rejoignit  donc son supérieur hiérarchique et pénétra dans le saint des saints,  qu'il découvrit être une luxueuse chambre à coucher. Mais il n'eut guère  le loisir de s'appesantir sur le mobilier en bois sombre et précieux,  ou sur le lit aux proportions titanesques : ce qu'il se passait dans son  dos l'intéressait beaucoup plus. Entendant un bruit métallique, il se  retourna pour voir son compagnon ôter son casque en forme de dragon et  le poser sur un guéridon à proximité.

Bon point, ça, se  dit-il. Puis le Pope se rapprocha, tout près, jusqu'à le dominer de sa  haute taille. Semblant attendre, réfléchir, hésiter peut-être. Satané  masque qui empêchait Deathmask de déchiffrer les expressions de son  visage... la meilleure des défenses étant l'attaque, le Cancer haussa un  sourcil avec un petit sourire en coin, et demanda :

– Alors ?

Un doigt gantelé s'accrocha au col de son plastron et tira légèrement.

– Enlève ça.

Un  flash de cosmos plus tard, la protection sacrée était sagement rangée  dans un coin de la pièce et son propriétaire se dressait, vêtu en tout  et pour tout d'un simple pantalon d'entraînement, devant le Pope. Lequel  finit par céder à ses pulsions. D'un geste rapide, il ôta son masque et  prit possession de la bouche si tentante de son subalterne.

Un  instant pris au dépourvu, Deathmask se reprit, enfouit ses mains dans  les longues mèches grises et rendit son baiser au Pope. Sa langue partit  à la recherche de sa jumelle en un rappel sulfureux de ce qu'il avait  fait quelques minutes auparavant, alors que Loki le forçait à reculer  jusqu'à pouvoir le presser entre un mur de pierre froide et son corps  dur, brûlant. Haletant, le Cancer plaqua sa bouche dans le cou de son  compagnon, laissant une trace rouge sur son chemin descendant, jusqu'à  trouver les attaches de la lourde toge noire. Avec un rictus triomphant,  il les défit ; le vêtement tomba à leurs pieds, vite oublié alors que  le Pope l'entraînait en direction du lit immense. Le Chevalier se  débarrassa de ses derniers vêtements en cours de route, notant au  passage le regard appréciateur que lui lança son amant – dieux, ces  yeux, rouge sang ! – avant de le jeter proprement sur le matelas,  provoquant chez l'Italien un bref éclat de rire. Mais il ressentait la  même hâte, la même envie dévorante, aussi reprit-il son sérieux pour  accueillir comme il se devait celui qui lui faisait l'insigne honneur de  lui ouvrir son lit. Leurs jambes et leurs souffles se mêlèrent ; leurs  torses se pressaient l'un contre l'autre, leurs mains vagabondaient,  arrachant dans leur sillage soupirs et gémissements rauques.

Deathmask  remonta les genoux et attira son compagnon entre ses cuisses  puissantes. Il n'était pas inconscient au point de vouloir prétendre au  rôle dominant – à tout le moins, pas cette fois-ci. Et de toute manière,  Loki ne lui laissait pas le choix. Il imposait sa volonté sans  hésitation et étrangement, le Cancer n'y trouvait rien à redire.  Peut-être parce que ladite volonté rejoignait la sienne en cet instant  précis...

Le souffle court, il fit courir ses mains sur le dos de  son amant, sentit les muscles se contracter et frémir sous ses doigts,  et eut un petit sourire en coin avant d'enfoncer ses ongles dans les  fesses dures, signifiant clairement son envie de passer à la suite sans  plus tarder.

Le Pope comprit le message, et sourit à son tour. Que  l'Italien soit pressé, il pouvait le concevoir : même s'il avait déjà  eu satisfaction une fois, son propre désir grondait en rivières de feu  dans