que ne fit pas Aphrodite, qui avait beaucoup plus intéressant à l'esprit. A présent nu comme un ver, le Capricorne  faisait de son mieux pour rester passif et détendu. Il y parvenait assez  peu, que ce soient ses muscles prêts à bondir au moindre geste suspect  de son amant, ou son entrejambe qui semblait avoir oublié le côté «  ligoté » pour se concentrer sur « on s'envoie en l'air avec Aphrodite ».  Ce dernier ne faisait d'ailleurs rien pour le détromper, bien au  contraire. Le fourbe avait décidé d'entamer les hostilités avec une  gâterie torride, histoire de mettre l'Espagnol en confiance avant de  passer aux choses sérieuses. Sa langue aventureuse s'enroulait encore et  encore autour du sexe de son amant ; son regard surveillait l'expression  du visage émacié, guettant le moment propice au lancement de son  attaque. Quelques minutes de ce traitement suffirent à l'amener à point.

Une  légère impulsion du cosmos aquatique et les rosiers qui attendaient  bien sagement sous le lit se mirent à grandir, débordant par les côtés  pour revenir grimper sur le matelas. Shura avait bien senti l'appel  cosmique émis par son compagnon, mais était déjà trop loin de ces basses  considérations terre-à-terre pour vraiment s'en soucier. Et puis il  faut dire que la bouche du Chevalier des Poissons avait la capacité  d'infliger un véritable lavage de cerveau à sa victime, surtout  lorsqu'elle était appliquée avec autant de talent sur un endroit si  sensible à ses attentions. Aussi le Capricorne ne bondit-il que de  quelques centimètres lorsqu'il sentit les branches fleuries et par  bonheur dépourvues d'épines s'enrouler autour de ses bras, puis de ses  jambes.

Dépourvues d'épines, c'est vite dit, pensa Shura avec une grimace intérieure alors qu'une pointe acérée heureusement solitaire lui labourait l'intérieur du coude. Sans doute son idée pour rajouter du « piquant ». Salaud d'Aph, tu me le paieras.

Surtout  que celui-ci était en train de répondre à son regard accusateur par un  sourire parfaitement pervers, avant de replonger entre ses cuisses pour  lui faire oublier épine, coude et vengeance. Et d'y réussir plutôt bien, en plus, le bougre.


C'est peut-être pas une manière si horrible que ça de mourir, après tout...


Pendant  qu'il se faisait ces réflexions, les rosiers continuaient de  progresser. Ils s'enroulaient à présent autour de son torse, et les  fleurs poussant et glissant contre sa peau lui procuraient de drôles de  sensations. C'est doux, un pétale de rose. Ça chatouille. Ça fait  frissonner. Ajouté à la fellation magistrale que lui offrait Aphrodite,  c'était un cocktail détonnant, et Shura avait de plus en plus de mal à  s'empêcher de vocaliser son plaisir.

Comme s'il le savait au bord  du gouffre, le Chevalier des Poissons abandonna son sexe sur un dernier  long et torturant coup de langue. Il se redressa et l'observa,  dominateur, satisfait, à genoux entre les cuisses maintenues écartées  par les plantes. Quelques branches de rosiers vinrent s'enrouler autour  de lui comme des serpents fidèles qu'il flatta du bout des doigts, leur  murmurant des mots tendres que le Capricorne ne comprit pas, sans  quitter des yeux une seule seconde sa victime volontaire.

Après  l'avoir longuement regardé, le Suédois se décida enfin à bouger.  Cueillant une des rares roses dont la tige était garnie d'une quantité  non négligeable d'épines, il se pencha à nouveau sur l'entrejambe de son  compagnon et effleura la partie la plus sensible de son anatomie avec  la fleur.

– Aph...

C'était un avertissement. Les muscles  puissants de l'Espagnol s'étaient contractés soudain, la menace des  pointes végétales si près de son intimité augmentant de manière violente  sa sensibilité et son attention et, par là même, l'intensité des  sensations. Un râle s'échappa de ses lèvres, sa tête renversée en  arrière s'enfonçant dans les coussins qui garnissaient la tête du lit.

–  Arrête. De. Jouer, gronda le Capricorne, le souffle court, en sentant  d'autres effleurements et – était-ce une infime piqure, là, à l'instant,  qu'il avait sentie ?

Ok, la coupe est pleine. Trois coups d'Excalibur et adieu les rosiers. On ne joue pas avec ces choses-l–

–  Sais-tu ce qui me chagrine ? s'enquit soudain le Suédois, interrompant  le train de ses pensées et jetant – enfin ! – la rose assassine au loin  pour lui grimper à nouveau dessus, félin et tentateur.

Shura ne  faisait pas confiance à sa voix, aussi l'invita-t-il du regard à  l'éclairer, tout en lui signifiant que ce n'était pas comme ça qu'il  s'en sortirait. Un petit sourire étira les lèvres bleutées d'Aphrodite,  et il remonta jusqu'à avoir un genou de chaque côté du torse de son  amant.

– Je regrette de ne pas pouvoir enfoncer mon sexe dans ta bouche et m'empaler sur le tien en même temps.

L'Espagnol  ne comprendrait jamais