nadie podría verlos.-Maneja con cuidado culiao -advirtió Manuel hablándole al oído, el otro adolescente no contestó nada. Eso no significaba nada bueno.El vehículo aceleró sin que su dueño diera aviso alguno y comenzó a recorrer las vacías calles de Santiago con velocidad.De la nada Martín había comenzado a gritar.-¡Cállate culiao, si nos escuchan los pacos estamos cagaos!-A los canas les chupa un huevo un par de pibes gritando por la ciudad, ¡hazlo flaco! ¡Se siente re bien!Dejándose llevar por el ambiente soñador que los envolvía, se le unió a su pareja y dejó que los gritos salieran de su garganta.Martín tenía razón, se sentía como si sólo ellos dos fuesen los únicos seres con vida en ese momento donde el aire chocaba contra sus cuerpos y las luces artificiales guiaban su camino.Pero de pronto no habían más luces, mas sólo árboles alrededor de ellos, y un camino de piedra bajo sus pies.Iban llegando.Manuel se calmó, pensando en que las sombras de los altos pinos alrededor de ellos parecían pertenecer a una película de terror.Esperaba que su noche no terminara como una.Martín se encontró con un portón frente a él y paró la moto para dejarla en un rincón, escondiéndola. Los dos dejaron los cascos encima de ella y el argentino sacó varias llaves de su bolsillo, buscando la que necesitaba.Al abrirse el portón, frente a ellos se encontraba uno de los mejores miradores privados de Santiago que pertenecía a la familia de Sebastian, el mejor amigo de Martín, que le prestó la llave incluso sabiendo que si sus padres se enteraban, posiblemente lo matarían.Iluminando el piso con la linterna del celular de Martín, se dirigieron a su destino que quedaba tan solo a unos pasos de ellos.Y cuando alcanzaron la cima, notaron la ciudad que tenía más vida que nunca frente a ellos, con todas las brillantes luces prendidas iluminando incluso el oscuro cielo arriba de ellos, junto con la cordillera de los Andes que se escondía detrás.-Oh la weá linda -comentó Manuel sacando una foto con su celular.-Pibe no sabes cuanto me estoy calentando -al mirar a su lado, Martín estaba desnudándose con desesperación, dejando la ropa en una banca encontrada a su lado.Tenía razón.La sensación de inseguridad que les provocaba el haber irrumpido en un recinto privado sin permiso de nadie y que probablemente algún guardia podría encontrarlos ahí, el que estuvieran en un lugar semi-público encima de toda una ciudad...Era algo que hacía que la entrepierna de Manuel comenzara a doler.Se fue deshaciendo de sus ropas y su mochila casi tan rápido como su compañero a su lado, quedando solo en ropa sus calzoncillos apretados para abalanzarse encima del de ojos verdes frente a él que estaba completamente desnudo a estas alturas y unir sus labios en un beso necesitado, sintiendo la tibia temperatura dentro de la boca de Martín que lo recibía con gusto.Las grandes manos del anterior cubrieron el cabello de Manuel para atraerlo aún más a él, era como si nunca antes se hubiesen besado. -Weón brusco -rió Manuel al separarse para recuperar el aire, tocando el pecho lampiño del otro y mirándolo a los ojos.-Pareciera que te ves incluso más hermoso con esta vista -se sinceró su novio, ahora besándolo con suavidad y cariño mientra sus extremidades superiores viajaban por su espalda hasta su trasero, donde tomó sus nalgas con cada palma, logrando sacar un gemido del castaño.-Métemela -susurró en su boca, no aguantando más la humedad que sentía en su ropa interior-. En mi mochila tengo una manta que saqué, déjala en el piso.Martín hizo caso, sacando la gran tela color roja y tendiéndola en el duro cemento para que Manuel no sufriera dolor de espalda al terminar.-Yo tengo condones y lubricante en mi bolso, pasámelos -estaba de rodillas encima de la manta, esperando por el otro.Manuel se sacó sus calzoncillos, los cuales cayeron en algún punto del lugar. Ya nada importaba.Se sentó frente a Martín, apoyando su espalda contra el piso y abriéndose de piernas. Estaba especialmente sumiso esa noche.-Apúrate conchetumare -una mano masturbaba su pene con lentitud. ¿Cómo Manuel pensaba que podría aguantarse si lo tenía de esa forma frente a él?Abrió un condón con rapidez y destreza, estirando el latex hasta la base de su miembro erecto y destapó el envase de lubricante para sacar un poco del espeso líquido blanco y esparcirlo en su miembro. Tomó mucho más para dejarlo en dos dedos y fue metiéndolos en el ano de Manuel, sin mucha prisa pero con la excitación a flote.Como ya era costumbre, el trasero de Manuel lo aceptó con alegría, sin demorar mucho dilatándose para él, por lo que unió un dígito más sólo por si acaso.-¿Te sientes bien? -preguntó con voz ronca.-Sí, tú apúrate -dijo comenzando a exasperarse, si Martín no lo follaba ahí mismo, él alcanzaría el orgasmo por su cuenta.-Todo con calma, flaco -sacó los dedos y tomó las piernas de Manuel, separándolas y se acopló entre ellas, uniendo sus cuerpos-. Va a estar bien -tomó su mandíbula con su mano limpia y lo besó de nuevo, para que Manuel no pensara en cuando su miembro ya se encontraba penetrándolo con