para masturbarlo afuera.-Dale no más -dio su permiso y la esperma contenida dentro de los testículos del ojiverde salió disparada al rostro de su compañero, quién tenía la boca abierta esperando a recibirla y sus ojos fijados en los del otro, quien ya los había abierto para observar la escena.Residuos de semen quedaron en su rostro, plasmándose en su boca abierta, donde limpió con su lengua; cabello y mejillas.[...]Rato después Manuel se encontraba en el baño limpiándose el líquido que salía de su trasero, Arthur estaba en la cama, desnudo y esperándolo.Tiró el papel higiénico ocupado al basurero, se lavó la cara y volvió a su antigua estancia, recostándose al lado y boca abajo.-¿Qué hora es? -dijo con voz ronca, medio dormido.-Las -revisó su celular, el cual estaba al lado- tres cincuenta y cinco.-¡Conchetumare! –se exaltó, había estado más de media hora fuera se la casa de su amigo y se sorprendería si Martín no dijera nada con respecto a eso-. ¡El tincho me va agarrar a chuchás!-Quédate. Puedes enviarle un mensaje diciendo que tus papás volverían antes y yo te llevo mañana en la mañana a tu casa. Así podremos seguir -dijo la última frase con un tono sugerente, dirigiendo su mano a su trasero, rozando su entrada. La oferta le tentaba.-No weón, gracias, pero ya vine así que pico -se excusó. Parándose buscó sus pantalones y sacó el celular para revisar sus mensajes.Tincho.《¿Sigues esperando a que te atiendan?》Enviado a las 3:20 a.m.Tincho.《Manu respondéme boludo》 Enviado a las 3:35 a.m.Tincho.《¿Te voy a buscar? Me tenés re preocupado flaco》Enviado a las 3:41 a.m.Tincho.《MANU POR LA MIERDA》Enviado a las 3:49.Manuel.《Tenía los datos móviles apagado, tranqui que ya me voy》Enviado en este momento, 3:59 a.m.Leído a las 3:59 a.m.Tincho.《Menos mal que me contestás, iba a llamar a los policías si no volvías pibe》Enviado a las 4:00 a.m.《Jhldff si ya voy oh》Enviado en este momento, 4:01 a.m.Leído a las 4:01 a.m. Tincho.《Acordáte de la Coca》Enviado a las 4:02 a.m.Chucha.Por la rechucha.Se le había olvidado y no andaba con dinero encima.-Arthur...¿teni Coca-cola?[...]Subió de forma calmada ya que a duras penas podía mover la parte inferior de su cuerpo y tocó la puerta del departamento de Martín.-¡Flaco! -le dio un fuerte abrazo, lo cual hizo doler su cuerpo, mas intentó disimular- Pibe, nadie demora tanto comprando.-Al weón no le funcionaba el sistema -mintió descaradamente-. Tuve que esperar a que lo arreglara -le tendió la botella de litro, no completamente llena-. Y tenía sed.-Che tiráte otra historia -rió-. Ya, bebamos.-Por fin po.Sentados en el sillón dejaron sus celulares al lado y eligieron una película cualquiera, que probablemente no se vería de forma completa hasta el final puesto que se emborracharían con las latas de cerveza que cada uno tenía en sus manos, más las otras posadas en la mesa de centro frente a ellos.[...]-Che, y la flaca tenía un cuerpo re groso -hablaba Martín una hora después, borracho, sin embargo con una lata de cerveza en la mano donde tomaba sorbos-, y unas tetas pibe que –se mordía los labios mientras que con las manos simulaba la forma redonda de los pechos para expresarse.-Puta weón -su entrecejo estaba fruncido y él en el piso, bebiendo su cerveza de forma rápida-. ¿Qué queri que te diga? No me gustan las tetas po -alegaba-. Aweonao conchetumare.El rubio rió fuerte.-Flaco se me olvida que sos re puto. Decíme, ¿quién fue el último con quién te acostaste?Manuel respondió sin pensar.-¿Y qué weá te importa? Martín se acercó hacia el otro caminando en cuatro, acorralándolo contra la pared.-Fue el cejotas ese; Arthur -dijo con seguridad.El chileno se sonrojó más de lo que el alcohol le había ocasionado y colocó su mano en el pecho de su amigo para alejarlo, mas el otro no se movió.-Estay muy cerca -no dijo nada referente al comentario dado.-Lo supe cuando llegaste -siguió-. Tenías ese olor a sexo que ya conozco tanto en ti -comenzó a oler el cuello del castaño, dándole cosquillas con el aire exhalado-. Tus mejillas estaban rojas, tus pupilas re dilatadas y además -dirigió su mano a su cabello, acariciando un mechón-; tenías un poco de semen en tu cabello -le sonrió con victoria y Manuel recordando que Arthur se había corrido en su rostro tomó una fuerte bocanada de aire-. Y sí, también sospeché un poco antes cuando dijiste que saldrías pero, no me pediste las llaves de la reja para poder salir a la calle.-We-weón -tartamudeó nervioso-, ¡ya! ¡Si bajé y tuve sexo con él! ¿Tanto te importa? -dijo lo último inseguro,