trabajaba en el café. Las palabras que su hermano Osomatsu le había dicho, sobre si era gay, seguían incrustadas en su mente. Y no se salían de ella.Era imposible que lo fuera, amaba a las chicas como Totoko y como su idol favorita Nyaa-chan. No podía ser homosexual. No había forma de que lo fuera.Definitivamente no quería saber como se sentiría un pene dentro suyo. No quería saber nada sobre ellos. Incluso si ya había saboreado uno y, peor, el de su propio hermano.El mal gusto seguía en su boca.Pero entonces, ¿por qué no paraba de pensar en eso? Podría estar volviéndose loco.O podría estar llevándose por su curiosidad al momento de escribir "pornografía gay" en el buscador y al hacer clic en el primer enlace que se mostraba.Definitivamente tendría que borrar el historial de la computadora de Totty.La pantalla se llenó de imágenes de hombres llenos de músculos en diferentes situaciones sexuales, y el como se sentía Choromatsu, era algo difícil de descifrar.Bajo por la barra hasta buscar algo que fuese más fácil de ver para sus ojos, hasta que vio uno de los anuncios donde salía un hombre sin mostrar su cabeza, pero lo que más llamó la atención del Matsuno, fue el que tuviese dos guantes con forma de pata de gato en sus manos y además calcetas largas hasta el muslo, donde al final podían notarse las cabezas dos gatos negros.Fue más que suficiente para querer saber más.Apretó donde decía "Te espero aquí" y desabrochó sus pantalones.El fondo se volvió negro y por un momento el tercer hijo nacido se asustó, pero todo volvió a la normalidad cuando en la pantalla salía un cuadro preguntando "Esta página desea ocupar su cámara web. ¿Lo permite?" y sin pensarlo dio clic donde decía "Sí".Bajó la pantalla para no mostrar su rostro y sólo su camisa verde quedó expuesta junto con su bóxer blanco que enseñaba su erección.Dos cuadros se presentaron al lado izquierdo; abajo salía él y arriba, el hombre con la misma ropa del anuncio pero con la diferencia de que ahora llevaba un suéter morado puesto. En el otro lado sólo se mostraba un chat. ¿Conversaría con el otro hombre?"¿Cuál es tu nombre?" preguntó el desconocido. No daría su verdadero nombre así que sólo lo inventó."3" no era nada sospechoso. "¿Y el tuyo?""Ichi" respondió. > pensó Choromatsu sin darle mucha importancia. "Dime, 3, ¿te gustan los gatos?""Los adoro totalmente" de forma entusiasta tecleaba. "Por eso estoy aquí""Entonces te gustará lo que verás"Tragó saliva y vio como el hombre pasaba la mano por su estómago de forma lujuriosa, subiendo su pieza de ropa para mostrar sus pezones rojos y erectos. Su mano comenzó a apretarlos y gemidos salían de su boca.Era una función totalmente excitante, por lo que al notar como el otro tenía una erección de igual forma sujetada en sus bragas rosadas, su mano se movió hacia su miembro y comenzó a frotarlo por encima de la ropa, mojando ésta con líquido pre-seminal.La mano del hombre se metió en su ropa interior y la bajó, mostrando como su pene estaba mojado y duro. Comenzó a masturbarse.Los sonidos húmedos y pecaminosos llenaban el cuarto y otros salían por los parlantes de forma tan nítida que Choromatsu habría jurado que se escuchaban cerca suyo. Pero eso ya no importaba ahora.El chico se quitó su suéter y Choromatsu tomando eso como un acuerdo, quitó su camisa, dejando su parte superior totalmente expuesta."Wow, incluso tienes un poco de cintura formada" salía en el chat y Choromatsu se sonrojó. Sí, tenía un poco pero era algo que normalmente ignoraba ya que lo hacía sentirse inseguro."Tú usas bragas, no tienes derecho a burlarte" dio como respuesta."No me burlo. Encuentro que es algo sexy" y ahora además de avergonzado, también se sentía alagado. ¿Él? ¿Sexy? Nunca había pensado en sí mismo de esa forma.El chico se agachó junto a su notebook hasta apoyarse con sus rodillas en el piso, abriéndose de piernas y llenando su pene de lubricante.El joven otaku quitó sus pantalones junto a sus calzoncillos que le molestaban y se dejó expuesto mientras seguía sentado en el sillón.Las manos de los dos se movían continuamente, estimulando sus miembros. Hasta que los dos llegaron al clímax, sintiéndolo en todo su cuerpo y el Matsuno fue lo suficientemente rápido como para terminar encima de su ropa interior. De otra forma se habría corrido en la pantalla de la computadora de su hermano menor y eso hubiese sido un gran problema. Mientras tanto, el semen del chico gato caía por sus piernas, manchando sus calcetas gatunas."Hasta la otra. 3" se despidió el adulto y se fue.Calmó su respiración y se colocó su ropa para salir del cuarto y dirigirse al baño. Pero no esperó encontrarse con esa imagen.Ichimatsu, uno de sus hermanos menores estaba ahí, con su suéter morado y su ropa sucia con sus propios fluidos.Los dos miraron a ropa del otro uniendo los cables sueltos, para después mirarse a los ojos.-¿Tres?-¿Ichi...matsu?Así fue como el tercer hijo