todo lo que sea para ver a su ídolo...

Mientras tanto, los hermanos se cambiaban rápidamente de ropa para comenzar su última función en la academia, el lugar que mantenía tantos recuerdos, buenos y malos, de los seis gemelos.
-¡Estoy nervioso! No quiero irme de acá -exclamaba Osomatsu, dejando que las encargadas vieran que todo estaba en orden en sus ropas.
-Te entiendo...este lugar es muy valioso para nosotros -Choromatsu arreglaba sus gafas, con mirada triste.
-¡Por eso debemos dar todo hoy, chicos! -salió Todomatsu a la escena, guiñando un ojo y aliviando a sus hermanos.
-¡Tienes razón! ¡Esta será nuestra noche! -Karamatsu dijo con voz decidida- A todo esto, ¿dónde están Ichimatsu y Jyushimatsu?
-Creo que están salvando unos gatos -el tercer hijo intentó recordar-. Volverán cuando comience el show.
-Bien...vamos, my brothers!
-Cállate, Karamatsu -soltaron en unísono riendo. El ambiente tenso del lugar ya había desaparecido.

Los dos amigos estaban a la entrada, Oikawa se encontraba lleno de mercancía de los F6, llevando una camisa de ellos, gorra, y barras luminosas a cada lado de ésta, y en sus manos.
-Me das vergüenza.
-Tú esperarás afuera así que no te preocupes de que me vean junto a ti.
-En serio, no creo que esto funcione.
-Fight, Iwa-chan!
-¡Cállate, me das asco!
-Tan cruel...¡bueno, nos vemos!
-Ten cuidado -fue lo último que alcanzó a decir antes de que Oikawa entrara al estadio que guardaba un mar de gente dentro.

Después de unos minutos esperando, las luces se apagaron y las voces callaron. Era la hora.
-¡Akatsuka! -gritaron los hermanos después de presentarse cada uno y comenzaron a cantar de forma inmediata, los seis se veían tan maravillosos y destellaban en el escenario con sus bailes y cantos.
Al pasar una hora, Iwaizumi estaba parado afuera, sintiendo el estruendoso sonido que salía del lugar. Ese grupo era un dolor en el trasero.
Su celular vibró y revisó de forma inmediata.
-¡Esta es su última canción! Entra ahora, Iwa-chan.
Mostrando su entrada a los guardias logró estar dentro del sector VIP. Las chicas lloraban y los chicos sonreían.
Oikawa lo tomó del brazo y lo guió más adelante.
-¡Gracias por todo esta noche, chicos! -dieron un discurso emotivo sobre que ese no sería el final y que F6 seguiría salvando el mundo- Entonces, ¡nos vemos! -volvieron al backstage e Iwaizumi hizo lo posible para escabullirse y seguirlos, Oikawa iba detrás.
Se encontraban bebiendo agua y limpiando su sudor, mientras sonreían y comentaban lo bueno que había sido el concierto.
-No logro encontrar a Todomatsu -Jyushimatsu se unió a ellos, recibiendo la botella de agua que Ichimatsu le tendió-. Gracias, nii-san -el otro asintió en respuesta.
-Dijo que no se sentía bien y volvió a los dormitorios.
-Deberá tener cuidado ahora que no tiene un guardia a su alrededor...
No faltó más que una mirada para que Oikawa e Iwaizumi supieran lo que debían hacer.
El más alto corrió con todas sus fuerzas hacia el lugar donde se encontraban las habitaciones de los estudiantes, impaciente por la lenta velocidad del ascensor que subía hacia el último piso, donde los sextillizos residían.
Al abrirse laa puertas, lo primero que logró ver fue al tierno chico tirado en el piso, falto de fuerzas y jadeando.
-Que alguien...me ayude...-dijo con sus últimas fuerzas.
-¡Todomatsu-sama! -exclamó Oikawa y corrió a cargarlo en sus brazos, entrando a la primera habitación que vio para tenderlo en la cama.
-¿Quién...eres?
-Un estudiante. Oikawa Tooru -dijo de forma orgullosa, dándole un vaso de agua.
-Gracias por ayudarme, Oi-chan -sonrió adorablemente, bebiendo-. Sabes...estaba revisando mi smartphone cuando alguien llegó por atrás y me obligó a ingerir una pastilla hace unos minutos...me tendieron una trampa. Desde ahí he estado sintiendo el cuerpo de una forma extraña -se sentó al borde de la cama, mirando con ojos entrecerrados a Oikawa, quién estaba sentado en una silla a su lado-. Está...caliente, y todo da vueltas pero lo que más me duele es...aquí -apuntó a su entrepierna donde una tienda de campaña ya estaba formada.
-¡¿Eh?! -nunca pensó que las cosas darían ese giro de acontecimientos. Tenía al idol Todomatsu frente a él, quien había sido drogado por algún fan pervertido...¡no podía estar más agradecido!
-Ya veo -actuó diciendo de forma lamentosa-, es peligroso que sigas sintiéndote de esa forma, Todomatsu-sama. Podría ser malo para tu salud e incluso podría poner en peligro tu carrera de cantante.
-¿En serio? ¿Qué es lo que haré?...no quiero dejar mis hermanos, quiero seguir junto a ellos...dime, Oi-chan, ¿cómo lograré mejorarme?
-Es algo no tan seguro y necesito tu consentimiento.
-¡Haré lo que sea para mejorarme, Oi-chan! -dijo de forma decidida y lo primero que hicieron los instintos del aludido, fue besar esos rosados y apetecibles