pantalones seguían abajo.
-Te juro por todos que si se te ocurre decir una sola palabra con respecto a esto, te mataré mientras duermes. Y no me importa que los seis durmamos juntos. Porque me las arreglaré para tenerte sólo a ti conmigo y terminar con tu vida de una sola vez, sin dejar rastro alguno, y después volveré a dormir sin remordimientos, pensando en que todo será mejor ahora que tú no estarás con nosotros -dijo todo de forma seguida y con su mirada sujeta a los ojos café del otro. Nadie lo encontraba masturbándose y quedaba vivo. Ni siquiera su propio hermano.
-No seas tan cruel, Pajamatsu -sin embargo siguió hablando, como si lo anteriormente dicho no hubiese significado nada para él. Y además agregando un sobrenombre.
Choromatsu envió un grito al cielo y se tiró encima de él, golpeándolo mientras sujetaba su cuerpo a través de sus caderas, mateniéndolas quietas puesto que sus piernas estaban a cada lado de ellas.
-¡Te mataré, maldito insecto!
-Wow, Choromatsu, nos sabía que tus manos eran tan inquietas, y lo que es peor, que no serías capaz de tener tus propias revistas -rió mientras lo veía y esquivaba cada golpe hasta que el otro se cansó y tan sólo se tapó el rostro-. Pero no llores, el problema se puede arreglar de forma fácil. Tan sólo hazme un favor.
Para Choromatsu era claro que un favor para su hermano no iba a ser nada sencillo, después de todos era Osomatsu.
Pero nada podía ser peor que el que todos supiesen que se masturbaba viendo las revistas de su hermano, ¿no?
-Dilo.
-Hazme una mamada -sonrió creando con su mano la forma de cómo se hace una. Y antes de conseguir una respuesta, continuó-. ¿Sabes? Como NEET y además virgen (lamentable realidad), nunca he podido conseguir una, y he escuchados a varios hombres en el Pachinko o en bares diciendo qué tan increíble es; así que sólo quería saber qué se sentía. Entonces ¿qué dices? No tienes nada que perder.
-¿Es que eres idiota? ¿O es porque no puedes tener un poco de razonamiento? Maldito insecto que arruina la familia entera y contaminas la casa. ¿No puedes siquiera pararte a pensar en que somos hermanos? ¿En que tienes cinco hermanos y no sólo eso, sino que además son gemelos? ¿Cuál es el punto en que alguien con tu mismo rostro y cuerpo te chupe tu asqueroso y pequeño pene?
-No tengo dinero para ir hacia una prostituta y además tengo tu dignidad en mis manos -su molesta sonrisa no se iba de su rostro, observando al menor que seguía arriba suyo.
Un bulto se podía sentir bajo su miembro expuesto.
-¡Que asqueroso! ¡Y además ya tienes una erección! -se quitó de encima de él totalmente asqueado por sentir el pene de Osomatsu frotándose con su entrepierna.
-Vamos, hermano. No es para tanto, no tienes por qué tragarlo ni nada -se apoyó en sus codos mirando como se subía los pantalones.
-¡Definitivamente no lo haré! Sabía que eras un pervertido pero nunca sospeché que llegaras a tal punto. Estoy decepcionado, Osomatsu.
-¿Karamatsu? Ah sí, ¿sabes que me acaba de ocurrir? Bueno, venía subiendo las escaleras y al abrir la puerta -Choromatsu quitó su celular (que no sabía que poseía) de sus manos y lo aplastó totalmente en el piso, observándolo con una mirada cortante y seca.
-Tírate en el piso y ábrete de piernas ahora, basura -demandó. Osomatsu de forma complaciente siguió su pedido, dejando su erección libre y necesitada frente a él.
Choromatsu observó su pene confundido. Un momento, si los seis hermanos eran gemelos, ¿por qué el pene de Osomatsu era más grande que el de él? ¿Era porque era el mayor? ¡Eso no era justo para nada!
Tomando aire, se agachó y estiró la mano para tocar el miembro del otro. Joder, quería llorar por lo repulsivo que era toda esa escena.
-No seas tan brusco. Es sensible -se quejó cuando una mano lo envolvió, apretándolo.
-Tú cállate -dijo sintiendo como sus mejillas se teñían de un color rojo fuerte. Aquí iba...
Se acomodó entre sus piernas, agachándose y sacando su mano para lamer la extensión con su lengua. Tenía un sabor extrañamente...¿dulce? Escondió la lengua para reemplazarla con su boca, lamiendo el pene sólo hasta la corona. Era como tener una pelota mojada dentro de su boca, y, lo que era peor, que frecuentemente seguía botando líquidos.
Cansado de sólo lamer la cabeza, bajó el prepucio y comenzó a chupar el miembro completo, intentando no llevarlo hasta su garganta, pero al tocar su úvula, se vio obligado a sacarlo de forma completa, tosiendo en el acto.
-Ehh, cuidado nii-san, no querrás atragantarte -escuchar su voz hacía que se enojada aún más.
Mirándolo con ojos llorosos, mejillas sonrojadas y entrecejo fruncido, se apoyó en las caderas de su hermano con una mano mientras que con la otra mantenía la tela abajo.
Abrió la boca y fue envolviendo el pene con sus labios de forma lenta para acostumbrarse de forma más fácil. Escuchó a Osomatsu