T, con el pecho apoyado sobre la máquina y el tronco inclinado sin prestarle su atención.Se quedó parado bebiendo un poco más. La hora había llegado.Caminó hacia el masculino ser con naturalidad pero al mismo tiempo lleno de determinación.Paró frente a él y se agachó de inmediato apenas sus miradas se conectaron.-Por favor permítete ser tu discípulo, sensei -se arrodilló frente a él.El hombre sentado en la máquina estudió la situación, un tanto confundo frente al chico con camisa blanca situado en el suelo. Le dijo que quería ser su discípulo pero, ¿qué significaba eso exactamente? De cualquier forma, le daba flojera cumplir su pedido.-Ehh, chico, no sé qué intentas decir pero, soy un hombre ocupado, ¿sabes? -respondió intentando ser formal, dejando sus manos descansar en sus piernas.-Le pagaré -un escalofrío recorrió su espalda, esas palabras se le hacían conocidas.-Bien -respondió sin embargo.

Pasaron semanas entrenando juntos, apenas Saitama daba una orden el joven rubio la seguía sin chistar, lo cual era un poco preocupante puesto que era demasiado sumiso frente a un desconocido. Pero ignorando eso, hacía un excelente trabajo y su cuerpo era una muestra de ello.-Muy bien hecho, Genos -lo felicitó cuando su número de flexiones alcanzó el número cien.-Muchas gracias, sensei -dio una pequeña reverencia, incomodando al mayor. No odiaba que le llamara sensei y lo hiciera sentir más viejo de lo que era, o que fuera educado de forma estricta, sólo que le daba una extraña sensación en su interior que no podía explicar exactamente qué era.Lo hacía sentir como si todo lo que estaba haciendo ahora, ya lo había hecho antes pero en otro lugar.-No te preocupes, no te preocupes -sonrió para darle confianza a Genos-. Ahora vamos al otro cuarto -tomaron sus cosas y comenzaron a caminar.-Pero, sensei, ese lugar está prácticamente abandonado.-Por eso es el lugar perfecto para entrenar. Tienen varias máquinas que nadie ocupa porque no saben como. Vamos.¡Ahora todo tenía sentido! Como siempre su sensei era un sabio cuando trataba sobre entrenamiento físico.Le siguió con una sonrisa en el rostro.Su destino se encontraba en el piso -1 del edificio, casi nadie iba ahí y aún así todo se encontraba ordenado y limpio. Los aparatos encontrados ahí eran antiguos, de esos que los ancianos ocupaban en sus años de oro.Al bajar por el ascensor, se encontraban directamente frente al gran salón donde la luz del atardecer llegaba por las ventanas que se encontraban en la parte superior de las paredes, dándole un aire místico y atractivo.-Wow -Genos soltó un sonido de sorpresa.Saitama soltó una pequeña risa, caminando por el lugar.-Ahora, estira un poco para comenzar.-¡Entendido! -dejó sus pertenencias encima de una banca, para situarse encima de una colchoneta y tensar sus piernas, alcanzando las puntas de los dedos de sus pies con sus brazos.Saitama dirigió su vista hacia otro lado, ¿por qué?...Pensó que sería mejor preparar los instrumentos para que Genos las ocupara.-¡Sensei! ¿Puede ayudarme un poco? -lo llamó y una sensación de incertidumbre recorrió al hombre calvo. Respiró de forma profunda y se dirigió hacia él.-Claro, ¿qué necesitas? -¿Puede sostener mis piernas? No estamos arriba y acá no se encuentran las máquinas necesárias.-Bien, puedes proseguir.-Gracias.Se acomodó en el pequeño colchón ocupado para deportes, con la vista hacia el techo mientras Saitama se sentaba encima de sus piernas, procurando no colocar más peso del necesario.Todo terminó de forma normal, Genos había acabado con su calentamiento por lo que sólo quedaba la serie de ejercicios que tenía para él.-Bueno, ahora sólo deja tu espalda recostada y sostén tus piernas sobre tu cabeza, de esta forma los músculos de tu abdomen se tensarán e irán trabajando.Ayudó al chico de ojos oro a mantener sus piernas flexionadas formando algo parecido a la letra C, sus shorts de gimnasio marcaban su trasero, subiéndolo más de la cuenta y su camisa estaba cayéndose...debía parar. Un hombre adulto como él no tenía por qué pensar esas cosa sobre un chico de 19 años. Estaba mal.Pero la cara de Genos estaba sonrojada por la fuerza que hacía, su cuello levantado y su boca abierta. Era algo difícil de resistir.-Sensei, mueva mis piernas un poco más.-Pero ya estás haciendo bastante fuerza en esta posición -mentira, porque si se movía un poco más su cuerpo quedaría encima de él.-Puedo aguantarlo.Saitama soltó un suspiro y cumplió su petición.Ahora la parte trasera de sus piernas quedaban en su estómago y la entrepierna del mayor podía rozar el trasero del chico, nada estaba bien.Normalmente la cara de Genos era seria y mantenía su ceño fruncido, algo que siempre le interesó a Saitama.Pero ahora esa cara estaba transformada en una expresión divertida.-¿Qué pasa? -preguntó desde arriba, observando su rostro que le mostraba una sonrisa hermosa y hacía que las bolsas bajo sus ojos se remarcaran aún más.-Nada, sólo que usted mantenía una expresión complicada en su rostro mientras miraba hacia otro lado, cuando comúnmente está mirándome a mí -los latidos del corazón de Saitama aumentaron, ¿