la noche y los pasillos del orfanato comenzaban a callarse y a dormirse junto con cientos de ocupantes, y él permanecía despierto y frustrado buscando entre fotografías infinitas en internet con la sensación de que tal vez no había una respuesta correcta a su problema, que definitivamente tenía que aprender a dibujar bien si quería pintar aquella visión edénica que había tenido la anterior primavera, entonces fue cuando la respuesta le encontró. Vino en forma de mancha, o más correcto sería decir en forma de manchas, y le hizo separar los labios y moverse de la silla recolocando la postura. Seleccionó con un gesto rápido el cuadro que le había llamado la atención y esperó a que se cargara la página con una repentina impaciencia, un chasqueo de lengua que se reservaba sólo para los últimos segundos de cada partido. La imagen que se cargó se llamaba Azul y gris y de ella se podía decir que hacía honor al nombre: sobre un fondo gris oscuro se presentaba una mancha rectangular en color gris claro que llenaba gran parte de la superficie y se interrumpía abruptamente para dejar paso a otra más estrecha de color azul oscuro con manchas irregulares. Ambos rectángulos tenían los bordes difuminados con veladuras.

 No había más. Tan sencillo como eso, el cuadro se basaba en una rotura entre dos colores divididos por el fondo. No había líneas, no había sombras, no había caras ni tampoco salpicaduras concienzudas como las de Monet o rápidas y enfermizas como la Noche Estrellada de Van Gogh. No había más pretensión que la de exponer crudamente un color sencillo y plano, aplicado con cuidado y con una intención que Suzuno desconocía. Permaneció unos minutos descolocado, contemplando esa pintura fijamente y sin palabras, y se dio cuenta de que cuanto más la miraba más se filtraba en su cabeza la idea de que le estaba diciendo algo. De que se estaba comunicando con él.

 Parecía expresar, con esa sobria exposición cromática, sensaciones y palabras que Suzuno no era capaz de decir ni con su voz, ni con su cuerpo, ni por supuesto con sus pinceles.

 Los otros cuadros del autor eran similares: dos o varias selecciones cromáticas sobre un fondo plano y bordeadas con veladuras, una prácticamente infinita sucesión de rectángulos pequeñitos que cada vez que seleccionaba para abrir en gran tamaño se quedaba contemplando embobado durante un minuto o dos. Buscó el nombre del autor, Mark Rothko, y quiso leer sobre ese artista que acababa de aparecer en su pequeña y lenta búsqueda. Leyó muy por encima la vida del letón de educación cristiana y formación artística americana y nadó entre datos que le importaban poco o nada hasta encontrar las explicaciones a sus cuadros.

 “Callar es bastante acertado.”

 Según supo todos los cuadros eran de gran tamaño y pretendían envolver al público, buscaban un encuentro íntimo con el espectador y que fuera éste el que encontrara por sí mismo el significado de cada pieza. Encontró fotos de galerías en las que los cuadros ocupaban la pared entera y casi tocaban el techo y cerró los ojos y se imaginó la misma impresión de antes pero mucho más amplificada en una sala luminosa, grande, silenciosa y preparada para poner sus cinco sentidos en Azul y gris. Una sensación de vacío aligeró su pecho y llegó hasta el ombligo, y de pronto se vio aturdido, mareado y sobrecogido. Apagó de golpe el ordenador y se sujetó la frente con la mano, respirando lentamente y tratando de controlar sin éxito el escalofrío que le puso la piel de gallina.

 Se sentía perdido y encontrado a la vez y no sabía qué hacer.

 Se metió en cama. Pensó en Mark Rothko y en Nagumo, en su paleta infinita e imposible hasta que logró dormirse.

  


7.


 

—¿Es verdad que vais a hacer una exposición de vuestro club antes de las vacaciones? Oye, Suzuno, te estoy hablando.

 —Sí, es verdad —respondió Suzuno, jugando con el arroz de la cena con uno de los palillos. No tenía hambre, llevaba así varios días y la gente empezaba a notárselo, al igual que la marcada sombra de debajo de los párpados.

 —¿Y tú también vas a exponer? —Nagumo comía rápidamente con el ceño fruncido y algo muy cercano a la burla en la voz—. Te vas a poner en evidencia, sabes. Por eso de que no sabes pintar. Ni dibujar. Ni hacer nada, realmente.

 —Eres un cretino. 

—No, lo que soy es sincero. 

Nagumo cogió el cuenco de arroz de Suzuno, que no le hacía ni caso, y empezó a comérselo con hambre canina, sin hacer ningún tipo de comentario acerca de la repentina dieta de este. Ese día habían tenido un partido y Nagumo había ganado por goleada, pero no estaba muy contento por ello porque Suzuno no había dado el cien por cien, como se esperaba de cualquier rival que se enfrentara a él. 

—Oye, luego voy a pasarme a jugar a la Play a tu cuarto, ¿vale? —dijo devolviéndole el tazón vacío. Suzuno le miró por fin. 

—No —dijo de inmediato—. Tengo la habitación desordenada. Si quieres jugar, te llevo yo el monitor. 

—Desordenada, ya —Haruya sonrió y miró a su alrededor en un gesto súper obvio—. Bueno, yo no pienso hacer la cama para ti, ¿eh? Así que haz lo que quieras.

 


6.