todo el día. Y mira que no le sentaría mal una dieta, que está sacando un culo que ya me quita medio sofá.


Se fue dejando una estela de olor a rosas y una risita cruel.


—¿De verdad piensa que Suzuno-kun está sacando culo? —preguntó Midorikawa, descolocado. Él también se quitó su uniforme capilar, un moño bastante apretado, y dejó que su pelo verde se destensara antes de volver a sujetarlo en su típica coleta alta—. Debería comprarse unas gafas.

—Dudo que vaya en serio —comentó Nagumo, probando algo de una de las ollas que aún tenía funcionando—. Además, ¿quién se quejaría de que Suzuno sacara culo? Si está raquítico.

—Yo también acabaré raquítico si no como algo pronto —Midorikawa se acercó a él con un quejido que, a cada paso, se fue acercando más y más a un ronroneo—. ¿Qué me vas a dar de comer hoy, Haruya?


Lo dijo con ese tono picante de por la noche, y Nagumo soltó la cuchara, como siempre que lo hacía. La recogió con un carraspeo y una mala mirada muy avergonzada.


—Pues he preparado un poco de arroz blanco y pescado, y algo de caldo de verduras de acompañamiento. No he tenido tiempo para nada más, pero he traído lo que sobró de la tarta de cumpleaños —dijo con voz débil—. Deja de hablar así cuando estamos en el trabajo, me desconcentro.

—Perdona. —Midorikawa puso rápidamente una expresión de inocente culpabilidad que no engañaba a nadie. Excepto cuando la usaba con él. Apoyó la frente en el hombro de Nagumo, que era el más alto de los cuatro y le quedaba a una buena altura, y puso una mano en su espalda— Suena delicioso, gracias. ¿Le falta mucho?

—Sólo... sólo un poco para que el arroz esté hecho, si quieres puedo empezar a servirte la sopa... —Nagumo no estaba temblando, pero sí que empezaba a ponerse nervioso, aún habiendo pasado tres años.


El primero había sido el más difícil: habían tenido que acostumbrarse a los horarios de la Universidad y del trabajo, a las costumbres de su pareja (Nagumo a veces recolocaba cosas de la cocina de Midorikawa, quien a su vez cambiaba la ubicación del kotatsu de la casa de Nagumo a su antojo, a uno le molestaba que el otro tuviera la televisión muy alta cuando leía, al otro le incomodaba la obsesión por el orden del primero...), a no tener demasiados gustos en común y a todas esas pequeñas cosas que, por su personalidad, les afectaban de manera distinta.



Tras varios choques consiguieron encontrar una estabilidad agradable basada en las aficiones y pasiones comunes, en el interés por las ajenas, en el cariño y admiración mutua y, sobre todo, en lo bien que funcionaban en la cama.



Muy, muy bien.



Posiblemente tenía algo que ver el hecho de ver a Nagumo siempre de uniforme, el verle cocinar; por su parte, seguramente a él le afectaba demasiado el pelo suelto de Midorikawa, sus ojos brillantes y su cara de concentración cuando estudiaba con la espalda apoyada en el pecho de Nagumo, la tapa mordisqueada de su boli. Todas esos detalles tan especiados terminaban pasando factura y, en cuanto podían, se daban una ducha juntos, se acostaban temprano o simplemente se dejaban caer en el suelo y dejaban que su cuerpo hablara por ellos.



Nagumo había querido muchísimo a Suzuno, su mejor amigo, pero ni siquiera en la tan temible adolescencia había pensado en la mitad de cosas que le hacía a Midorikawa. Y él no había sentido tanta atracción física por nadie, ni siquiera por su exnovio Hiroto.



Se querían, se admiraban, se deseaban y por eso la relación funcionaba tan bien.


 

—Sopa —suspiró Midorikawa frotando la mejilla en el hombro de Nagumo—. Qué bien sienta en invierno la sopa. Aunque hay cosas que sientan mejor.


Alzó la cabeza y se mordió el labio inferior para intentar apaciguar una sonrisa que se expandió por toda su cara, insinuante y soñadora. Sujetó con una mano la nuca de Nagumo y lo empujó sin hacer fuerza hasta hacerle chocar contra la mesa de trabajo. Sonrojado, su novio apoyó las manos donde pudo y frunció el ceño.


—Espera, Ryuuji, la vitro... —levantó la mano izquierda, en cuya palma tenía una gasa.

—Oh, perdona —dio un par de pasos hacia atrás y miró con enfado la vitrocerámica encendida—. Será mejor que no te vuelvas a quemar como anoche.

—Mejor que no —Nagumo tomó aire y lo soltó lenta y ruidosamente, apartándose de ahí. Algo habían aprendido la noche anterior, y era que tal vez hacer guarradas sobre una vitrocerámica aún caliente no era una de las mejores ideas—. Ven aquí —dijo, haciendo un hueco en la mesa llena de bolsitas de especias.


Qué bien sentaba el agarre de su cocinero allá donde la espalda perdía el nombre. Una caricia suave en la nuca le hizo saber que, como siempre, estaba jugando con su pelo. No sabía qué tenía de especial pero si le gustaba él estaba encantado de dejarse acariciar. Puso las manos en las mejillas de Nagumo, un gesto muy característico de él cuando se sentía especialmente romántico, y le acarició con los pulgares el labio inferior