cuando cocinaba?



Claro, eso fue antes de que la sartén empezara a hacer ruidos raros y llenarse de agua. Y antes de que la verdura comenzara a hincharse y a hacer más ruidos raros aún.



Suzuno alzó una ceja y revisó las instrucciones: vigilar y remover durante ocho minutos. Vale que lo que tenía delante no se parecía en nada a la preciosa fotografía de verduras apetitosas dispuestas en un plato, pero la tecnología japonesa debía de tener algo que ver en ello y, probablemente, en unos minutos empezaría a ganar color y vida y dejarían de estar tan pochas y... mojadas.



El salteado siguió hinchándose poco a poco, y cada vez más, y al desprenderse de la mole congelada y esparcirse por la sartén, Suzuno no tardó en darse cuenta de que tal vez no había escogido una de tamaño “mediano” al fin y al cabo.



Sí, iba a desbordar en cualquier momento.



—
Joder, ¿y ahora qué? —miró en derredor buscando algún tipo de solución y tuvo la brillante idea de devolver parte del contenido a la bolsa. Un reciclaje perfecto, sobras para el día siguiente. Cogió un cucharón (lo primero que tuvo a mano) y levantó la sartén para devolver medio contenido mojado e hinchado a la bolsa.



Se le cayó una judía y un guisante, que se fue rodando de vuelta al círculo rojo de la vitrocerámica.



Y empezó a arder.



Y Suzuno gritó.



—
¡¿Qué cojones?!



Con la boca abierta, la sartén en una mano y la cucharada llena de verdutiras en la otra, intentó moverse hacia el fregadero (¡agua, agua!) pensando ya rápidamente en si tendría que llamar a los bomberos. No podía llenar un vaso de agua con las manos ocupadas y volvió a dejar las cosas en la encimera, el estómago encogido en un nudo de miedo, y buscó entre los platos lavados un vaso con agua. Para cuando se disponía a darle una buena ducha a la vitrocerámica, el guisante había dejado de arder y ya sólo era un puntito carbonizado y aparentemente inofensivo.



Suzuno dejó el agua en la encimera.



Estiró la mano para sacar el garbanzo pero algo le dijo que no era una buena idea y en lugar de eso lo fue barriendo fuera de la vitrocerámica con la esquinita de la bolsa del salteado.



¡El salteado!



Se habían caído más verduras de la sartén con el susto del posible incendio pero las que tenía en el cucharón se habían quedado en el cucharón. Las devolvió a la bolsa, la cerró y la puso en el congelador una vez más, respiró hondo y volvió a poner la sartén mojada en el fuego.



Y esperó un rato hasta que se acordó de un detalle. Era un salteado. Había que hacerlo saltar.



La verdad era que una vez había logrado apartar su atención de los sobresalientes calzoncillos de Nagumo lo suficiente como para verle dar la vuelta a una tortilla fina muy, muy alto, casi chocando contra la campana no-se-qué que tenía encima y que echaba aire, o lo recogía. Había sido divertido. Y probablemente fácil.



—
Muy bien... —respiró hondo, sujetó el mango de la sartén e hizo saltar el contenido por encima de su cabeza.



Lluvia de verduras.



Otra lluvia, de improperios que habrían escandalizado a la más moderna de las abuelas y de tantas maldiciones que ni siquiera las cadenas de reenvío de correo electrónico podían soñar con competir con ellas. Definitivamente había algo que NO estaba haciendo bien. Y tal vez el salteado no se llamaba salteado porque hubiera que hacerlo saltar de esa manera.



Fastidiado, dejó la sartén donde estaba y se fue al baño a quitarse toda la verdura que hubiera podido caer en su espesa mata de cabello, de su hermoso cabello. Con tres judías en la mano y tanta zanahoria como para poder alimentar a toda una conejera todavía repartida por su coronilla, tuvo desde luego para rato. Tuvo que soportar la cara de asco de su reflejo cada vez que tocaba algo de pringosa zanahoria, la verdura que más odiaba.



Para cuando se sintió lo suficientemente satisfecho con su imagen, de la cocina parecía salir un humillo gris que disparó sus alarmas nuevamente. Un quejido lastimero se le escapó de la boca al encontrarse con la sartén echando humo y las verduras lanzando peligrosas advertencias y gritos de socorro.



Y él las socorrió como pudo.



Mojándolas en agua para que se enfriaran.



Más humo, fue a abrir la ventana y toqueteó los botones de la campana no-sé-qué para ver si así podía hacer que corriera un poco el aire. Lo que sí que estaba corriendo era el reloj, pronto serían menos veinte y Nagumo entraría por la puerta y vería todo el desastre (cosa que NO podía permitir). Cogió un trapo y limpió como pudo las verduritas esparcidas, el agua que había salpicado por todas partes y su propia frente perlada en sudor. Su dignidad no había trapo que la limpiara.



Después de tranquilizarse un poco, y con el humo casi desaparecido de la casa, volvió a por la sartén que tenía en remojo. Había que escurrir todas esas verduras y a falta de algo mejor usó su propia mano para tal labor esperando que no se notara demasiado.



¿Notarse? ¿Qué se iba a notar? Lo que echó en el plato estaba ennegrecido e