de levantarse a por agua sin desatar la tormenta.



—
¿Qué pasa, Endou?



Demasiado tarde. Sus ojos brillaban adormilados de un color más oscuro del que tenían por la mañana cuando aún no los escondía tras las gafas. La voz sonó ligeramente enronquecida y nasal, estaba empezando a incubar un catarro. Enfermo y todo, todavía tenía tiempo para preocuparse por él.



—
Lo siento —susurró Endou, y le costó sacar voz—. Me parece que he tenido una pesadilla.



Pues sí, porque se acababa de dar cuenta de que estaba temblando un poco.



Kidou también se fijó.



—
No te estaré pegando el catarro —susurró, levantando pesadamente una mano para tocarle la frente. Guardaba el calor de debajo de las sábanas—. No, creo que no.



Cayó otro rayo que iluminó la sonrisa de Endou, aunque por regla general no le hacía falta brillo extra a esa sonrisa; era muy difícil que cayera enfermo y posiblemente podría ir a bailar desnudo al Polo Norte y volver más sano que una manzana. Se frotó un brazo para hacerlo entrar en calor y apartó ligeramente la ropa de cama.



—
Necesito ir a por agua, tengo la garganta seca... ¿qué haces? —preguntó al ver que Kidou también se estaba levantando.



—
Mejor voy yo, que si te tienes que levantar de la cama vas a armar todo un lío. Yo en cambio estoy en el borde.



—
Pero tú estás enfermo —Endou alzó ligeramente la voz y se tapó la boca al darse cuenta, mirando hacia su otro lado—. Tú a descansar, Kidou —susurró.



—
De verdad que no me importa, si total también tengo que beber —Kidou quería apartarse las sábanas pero él se las estaba sujetando con fuerza contra el pecho. Y, de los dos, Endou era quien más fuerza tenía en los brazos (gajes del oficio)—. Por favor, no seas crío, salir de la cama no me va a matar.



Otro rayo y, antes de que sonara el trueno Gouenji había dejado la cama haciendo rebotar a Endou sobre el colchón. Habían pasado aproximadamente veinte segundos y un 

BROOOM

 distante cuando regresó cargando con un vaso de agua en cada mano y una expresión de infinito fastidio en la cara. Iba descalzo, el pantalón del pijama le quedaba un poco corto por algún motivo y se le veían los tobillos y la tirita de la pierna derecha.



—
A ver si así os calláis un rato, que no son horas —ladró tendiéndoles los vasos que cogieron en el más estricto de los silencios (y también el más breve).



—
¡Gu-a-u, Gouenji, gracias! —ahora que estaban todos despiertos a Endou no le preocupaba tanto lanzar un grito a las cuatro de la mañana. Se bebió el contenido del vaso, casi a rebosar, de una sentada—. Ah, qué fresquita está. ¡Brr! Ahora me está entrando el frío.



Gouenji se masajeó el puente de la nariz intentando esconder una media sonrisa de las que le salían siempre que Endou era a la vez irritante y encantador y recogió el vaso de Kidou, que apenas había bebido unos sorbos, para terminárselo (

“Eh, no hagas eso, ¿y si te contagio?”

). Lo dejó en la mesilla del lado de Kidou, junto con el que estaba vacío, y se volvió a su rinconcito de la cama refunfuñando un poco.



—
Buenas noches —dijo con cierto retintín, escondiendo la cabeza bajo las sábanas.



—
Será mejor que tú también te acuestes —Kidou tiró de la camiseta de Endou hacia abajo, apresándolo en un abrazo para que se estuviera quieto; se dio cuenta de que tenía la piel fría y estaba tiritando, así que lo tapó a fondo. Un nuevo relámpago inluminó la expresión seria y preocupada del chico, que tenía el ceño fruncido—. ¿Pasa algo?



Diez segundos. Diez.



—
No, qué va.



Y un suspiro. La nariz de Kidou, calentita como su frente y la mano que le había dejado sobre la barriga, se escondió en algún lugar de su cuello. Parecía estar decidido a querer repartir el calor que le sobraba con él, a quien le estaba faltando. Buscó a tientas por el colchón la mano de Gouenji para agarrarla pero sólo se encontró con la bajera y algo que hubiera jurado que era su culo y decidió desistir al escuchar un chasqueo amenazador proveniente de la izquierda. Bueno, estaba acostumbrado a su malhumor matutino y eso tampoco era algo muy distinto.



Endou trató de recordar su sueño pero la respiración de Kidou en su cuello le distraía y le hacía cosquillas; sólo sacó en claro que había tenido que ver con el Inazuma Eleven y con la época en la que los tres eran niños y su mayor interés era el fútbol.



(Seguía desde luego siendo el interés principal, al menos el suyo, pero también tenían otros ahora que habían crecido. Por ejemplo, era muy interesante pensar en cómo habían acabado los tres en una cama por primera vez.)



El Inazuma... era fácil que los recuerdos desvelaran su mente y se sucedieran con la misma rapidez de un relámpago: los goles y las victorias, las derrotas amargas, el sudor, la satisfacción y las amistades que habían surgido en una de las mejores épocas de sus vidas. Todo eso