de un futuro economista ahorrarse que la cosa pasara a mayores y querer cortar el problema por lo sano, pero eso no iba con Nagumo, experto número uno en guardarse los resquemores durante años.



Pero una vez más, con Midorikawa las cosas eran distintas. Se obligó a sí mismo a hablar, a decir lo más inocente que se le ocurriera, pues él seguía aguardando.



—Es sólo que... no me lo esperaba. Bueno, sí, en realidad vosotros dos parecéis muy cercanos.



—¿Y...? —preguntó Midorikawa.



—No sé. Dios. Tenéis un montón de cosas en común, ¿no? En realidad es normal que acabárais saliendo, supongo.



Lo que bailaba entre sus dientes era una duda que no podía decir en voz alta.



Ryuuji suspiró muy lentamente. Se acercó a él y se apoyó contra la mesa, a su lado, cruzando los brazos en una imitación igual de dura que el gesto que tenía Nagumo, quien no era sino un crío enfurruñado al que habían hecho crecer.



—Tienes razón, tenemos un montón de cosas en común —respondió—. Hiroto no sólo es guapo, también es increíblemente inteligente, muy bueno y atento con los demás. Me ayuda muchísimo en clase, ¿sabes? Y me conoce como nadie.



A Haruya el corazón le latía en las muñecas, en el pecho y sobre todo en la cabeza. Quería irse de allí, volver a su casa y a su futón. Midorikawa apoyó la cabeza en su hombro y ese deseo hizo “puf” y se dispersó como el vapor.



—Pero todo eso no vale nada cuando es a ti a quien quiero, maldita sea —dijo, tirando de su brazo para descubrir su mano y sujetarla entre las de él—. ¿Y qué si tú y yo no tenemos tantas cosas en común? ¿No nos llega con interesarnos por ellas? Me da igual que no sepas de trigonometría mientras estés a mi lado cuando estudio. Me gusta que cuides de mí cuando me pongo de los nervios por los exámenes y que me preguntes la lección cuando te como la olla el día antes de la evaluación —hizo una pausa tensa, se le oyó resoplar—. ¿Y a ti, Haruya, no te llega que quiera aprender a cocinar a tu lado aunque se me dé mal?



—Sí, sí que me llega —respondió él, casi sin aliento; por supuesto que le llegaba—. Y que me hagas tú la comida. Y... el libro.



Le había regalado un libro en Navidades, uno sobre cocina que no era precisamente barato, pero resultaba que Nagumo tenía un ejemplar un poco desfasado y totalmente destrozado del mismo libro. Aún así, se lo había quedado y había empezado a usarlo en lugar del anterior, que no salía de su propia casa.



Midorikawa sonrió.



—Ese estúpido libro —susurró.



Pero al cabo de un rato Nagumo apartó la mano y fingió que se rascaba la nariz para no parecer un desgraciado. Como parecía que su ceño quería reemplazar la posición que ocupaban sus ojos o tal vez llegar hasta la punta de la nariz Midorikawa, preocupado, se dio cuenta de que no le había terminado de convencer. Su novio abrió la boca una, dos veces, pero la volvió a cerrar como si no encontrara las palabras.



—Escucha, si te... llevabas tan bien con él... entonces... —habló entre dientes, mordiéndose una uña.



—Lo dejamos hace muchísimo tiempo —aclaró Midorikawa. Tal vez la telepatía entre ellos dos era sólo cuestión de tiempo, porque pudo ver cómo se le suavizaba la expresión al escuchar sus palabras—. De verdad, fue mucho antes de conocerte y por causas que no tienen que ver contigo. Lo que quiero decir es que esto ya es agua pasada. No funcionábamos de ese modo y volvimos al punto de partida, y esa es la historia.



El labio inferior había sustituido a la uña del pulgar, pero lo soltó para poder hablar.



—Ryuuji, es que no quiero ser un sustituto.



—Oh, cielos. Qué dices.



Midorikawa le acarició la mejilla y le giró la cabeza para que dejara de evitar su mirada.



—Haruya, si te quisieras tan sólo la mitad de lo que yo te quiero...



Se puso de puntillas para darle un beso, pero él había pensado lo mismo y sus bocas terminaron chocándose dolorosamente. Ryuuji soltó un “ouch” y una risita, y Haruya se la cortó volviendo a besarle. Buscó la suavidad y la calidez de su lengua como si no pudiera con el mono, pero Midorikawa se dio cuenta al complacerle de que había algo extraño en el beso de Nagumo, algo errático y distraído.



—Oye, ¿qué te reconcome? —preguntó, apartándose.



Estaba acostumbrado a los cambios de humor de su novio, pero este arranque era muy distinto, más poderoso y preocupante que cuando se molestaba porque reordenaba los condimentos de su cocina o que cuando quemaba la comida por culpa de Suzuno.



Algo en su mueca devolvía a Nagumo a donde había estado antes de conocerse, a un planeta muy lejano e inalcanzable para Ryuuji, pero había además una tristeza inherente tras las pestañas, tras los ojos, que nunca había visto y que incluso le daba miedo (porque Nagumo nunca estaba triste. Nunca).