" e allora io gli ho risposto "Ma guarda che è successo veramente!" e lui cos'ha fatto?»
«Cosa?»
Merlin lo guardò per un lungo istante, mentre un enorme sorriso si impossessava delle sue labbra.
«E' svenuto di nuovo.»
Ed entrambi scoppiarono di nuovo a ridere.

***

«Ehi! Dove credi di andare?»
Merlin si sentì agguantare da dietro e sollevare da terra, sbuffò.
«Fuori, sono stufo di te e dei tuoi istinti protettivi, rivoglio la mia vita! non puoi costringermi a restare chiuso in camera per nove mesi!»
Arthur lo lasciò andare e lo fece voltare. Merlin aveva il broncio, che carino. Sorrise e gli accarezzò una guancia, il moro voltò leggermente il capo dalla parte opposta.
«Amore mio.»
Iniziò Arthur, il quale, notò con non poco piacere che il mago era arrossito come un pomodoro maturo, anche se continuava a fingere di ignorarlo. «Sai che ti amo più della mia stessa vita. Una tua parola, e sono pronto a lasciare tutto, il regno, i miei doveri, i miei cavalieri, tutto, pur di stare con te. Ora, ora che dentro di te sta crescendo una nuova vita, una vita che abbiamo generato insieme, come puoi pretendere che io non sia protettivo? Ti prego, amore mio, mettiti nei miei panni, tu non faresti lo stesso?»
Merlin sbuffò e tornò a guardarlo in faccia, aveva gli occhi leggermente lucidi ed era ancora molto rosso, perfino le punte degli orecchi erano rosse.
«Si, lo farei anche io, ma non puoi tenermi segregato in camera, anche perché non farebbe bene ne a me ne al bambino, abbiamo bisogno di uscire un po' all'aria fresca.»
Il Re annuì, abbassando lievemente la testa in modo che le loro fronti si toccassero. Chiuse gli occhi e inspirò il profumo di Merlin, del suo Merlin. Cosa avrebbe fatto se gli fosse successo qualcosa? Ancora la notizia era nota solo ad una piccola cerchia interna di persone, ma quando il fatto sarebbe stato impossibile da nascondere? Merlin sarebbe diventato un bersaglio ideale per tutti coloro che desideravano il crollo di Camelot. Non avrebbe fatto avvicinare nessuno al SUO Merlin, non avrebbe permesso che gli venisse torto anche solo un capello, che fosse dannato in eterno se non riusciva nemmeno a proteggere la sua famiglia.
«Va bene, ti concedo una passeggiata nel parco, ma solo SE ci sono anche io o qualcuno di cui IO mi fidi cecamente. Per il resto del giorno TU mi seguirai ovunque io sia costretto ad andare, a meno che io non debba recarmi fuori da Camelot, in quel caso ti lascerò alle cure di Gaius e almeno una settantina di guardie armate fino ai denti.»
Merlin sgranò gli occhi e spalancò la bocca.
«Se-Settanta?»
Arthur si staccò e lo osservò per minuti interi, riflettendo.
«Hai ragione, meglio duecento.»

***

La notte era scesa su Camelot, i servi si erano addormentati, così come le guardie non di ronda e i cavalieri, persino gli animali si erano assopiti. L'unico che ancora non dormiva era il Re. Se ne stava sdraiato nel letto, il gomito premuto sul cuscino e la testa appoggiata al palmo della mano, contemplava il suo consorte profondamente addormentato a pochi centimetri da lui, la bocca leggermente socchiusa. Quasi senza accorgersene, il sovrano allungò la mano libera fino sull'addome del compagno e rimase li, fermo, seguendo i movimenti regolari del respiro del mago. Ormai la gravidanza era evidente, vedere Merlin camminare con quel pancione gli faceva nascere dentro una sensazione d'orgoglio difficile da contenere. Sorrise. Ripensò agli ultimi mesi e gli vennero in mente solo bei ricordi. Tipo quando, durante le riunioni, mentre gli altri cavalieri discutevano, tirava una gomitata a Leon per attirare la sua attenzione, poi gli indicava con un cenno Merlin che se ne stava in disparte a leggere, sorrideva ed esclamava "Visto? Non è bellissimo?" a Sir Leon non restava altro da fare che assecondare il suo sovrano e buttare gli occhi al cielo, ormai rassegnato a ripetere la stessa scena ogni singolo giorno.
Si ricordava ancora quando Gwaine, un pomeriggio mentre stavano accompagnando Merlin nella sua abituale passeggiata, aveva esclamato "Che pancione!" e Arthur, incapace di trattenersi, aveva gonfiato il petto "Ovvio, è mio figlio!" e Gwaine aveva sospirato divertito, continuando a camminare "Certo Maestà, le prime venti volte che me l'ha detto non avevo ben capito il concetto, grazie per avermi chiarito ulteriormente".
O il giorno in cui Elyan e Percival gli avevano chiesto se preferiva un maschio o una femmina e lui, osservando di sottecchi Merlin, che si esercitava con chissà quale incantesimo, aveva sussurrato "Non mi importa, diventerò padre, mi basta questo" e i due cavalieri, sorridendo, si erano fatti da parte, lasciandolo libero di rimirare il suo Merlin in santa pace.
Si riscosse dai propri pensieri, guardarlo dormire, con il pancione che si sollevava e si abbassava, era la cosa più bella che Arthur avesse mai visto, e improvvisamente, un bisogno spasmodico lo invase.

Il moro sentì qualcosa di pesante, ma non troppo, sulla propria pancia. Aprì gli occhi preoccupato e si ritrovò a fissare gli occhi