Subaru accese la luce della cucina, fredda, pulita e bianca, come una stanza d’ospedale.Nessun odore, nessun rumore. 

And IJust wish that I didn’t feelLike there was something I missed 

Doveva mangiare dopo il lavoro, gliel’aveva ripetuto tante volte anche sua nonna!Ma non ci riusciva. La mano scivolò via dalla maniglia di smalto del frigorifero.Indietreggiò per lasciarsi crollare sul grande divano bianco dove dormiva, lasciando ogni notte intatto il suo letto. Ma nemmeno quella stanza poteva dirsi viva.A volte si chiedeva che senso avesse tornare ogni giorno in quella casa. Forse sarebbe potuto tornare a Kyoto…Scosse la testa. Quella era la magione del suo clan.Nemmeno quella era la sua casa. 

And I’d give it all awayJust to have somewhere to go to 

Era meglio non pensarci. Ora che anche Hokuto-chan era morta, quella non era più una casa. Era solo un posto dove dormire e, qualche volta, mangiare. Un posto vuoto.Silenzioso.Morto.Un posto dove non c’era mai nessuno ad aspettarlo.Nessuno, se non il fischio del fax che segnalava una nuova richiesta di lavoro. 

Give it all awayTo have someone to come home to 

Non riusciva più a restare lì, in quel regno di ombre e ricordi sbiaditi.Forse per questo era sempre fuori per lavorare. Aiutare gli altri a vivere meglio la loro esistenza, mentre lui si muoveva tra i cocci taglienti della sua, ferendosi ogni giorno di più.C’era stato un tempo, lontano, in cui aveva sognato un futuro felice per sé, sua sorella e…Seishiro.Un bel sogno dai colori soffusi, il sogno di una famiglia che non aveva mai potuto avere, il sogno di un amore che non aveva osato sognare… 

This is my DecemberThese are my snow covered dreams 

Sua nonna gli aveva chiesto tante volte di tornare a Kyoto se si fosse sentito solo nella capitale dopo la fine della Battaglia, ma non lo aveva mai fatto. Era l’unica parente rimastagli in vita, ma era sicuro che unire la sua solitudine e le sue ferite mal rimarginate a quelle di sua nonna, non avrebbe fatto altro che peggiorare le cose. Non poteva aggiungere dolore al dolore.Poteva sopportarlo da solo, erano già quasi dieci anni che ci riusciva!Non gli occorreva niente.Nessuno.Poteva continuare così, nel suo limbo di silenzio. 


This is my pretending 


Non poteva smettere di essere forte, la sua maschera d’indifferenza era la sua unica realtà.La sua unica difesa.L’unica cosa che gli rimaneva.Non esisteva nient’altro. 


This is all I need 


Quanto avrebbe voluto poter smettere di combattere così contro se stesso ed i suoi sentimenti…Se solo…Sfilarono davanti agli occhi della sua mente le immagini serene di quel sogno mai sognato che respingeva con tutte le sue forze da anni. 

And IJust wish that I didn’t feel 

Si alzò ed afferrò il cappotto infilando le scarpe sulla porta, la sbatté alle sue spalle, via da quella casa troppo buia, troppo vuota, troppo fredda, troppo silenziosa…quella casa immagine riflessa del suo cuore e del suo io.Sbatté forte il portone, che almeno quel boato violento rompesse il silenzio di vetro e rabbia di quel mausoleo di dolore. 

And I’d give it all awayJust to have somewhere to go to 

Come se scappare così da quella casa servisse a scappare da sé. Sì, poteva anche farlo, ma già sapeva che comunque sarebbe tornato lì, perché ogni posto era uguale e senza identità, perché quel silenzio di vetro era lui a portarselo dietro, zavorra che non si poteva tagliare, ancora che trascinava verso il fondo.Dove desideri recarti?Ovunque… perché io non ho un posto dove tornare. 


Give it all awayTo have someone to come home to


 

Da chi stai correndo?Da nessuno… Là fuori ci sono tante luci, ma neanche una è per me. E sarà così per sempre…La strada era sempre quella, i negozi erano quelli, le persone diverse, ma tutte ugualmente senza volto. Anche il freddo era lo stesso, ma la leggera neve di prima, fragili e soffici batuffoli di cotone bianco che danzavano verso il suolo, erano ora minuscoli pezzi di ghiaccio impetuosamente sbattuti dal vento sul volto delle persone come schiaffi di mani gelate. 

This is my DecemberThis is my time of the year 

Un gruppo di ragazzi che correvano verso un riparo lo spinsero rudemente contro un muro, le suole delle scarpe che scivolavano sull’asfalto viscido e bagnato. Il nevischio lasciava qua e là piccole macchie d’acqua dove colpiva, col risultato che il suo corpo s’era fatto umido e freddo da farlo rabbrividire. Dai secchi dell’immondizia là vicino scorreva un piccolo e viscido rigagnolo. Nell’evitarlo urtò qualcosa di morbido con la punta del piede. Guardò meglio e fece un salto indietro spaventato: era il cadavere di un gatto. Il pelo dal colore indefinibile era coperto di fango rappreso ed umido. Un sottile rivolo di sangue nerastro gli colava dalle piccole fauci semichiuse. Doveva esser stato investito e poi finito lì.La strada attorno a lui s’era svuotata, tutti erano corsi al riparo dal freddo e dal nevischio. In quel vuoto sonoro si udiva flebilmente qualcosa da dentro