sex.

“Jesus Sam keep doing whatever it is your doin!” Dean grunted thrusting harder as Sam switched nipples grouping hard on the first breast. Your legs death gripped onto Dean’s hips pushing him deeper as your orgasm pushed you off the table. 

“You can do better____.” Sam moaned rubbing your clit in tight circles making you scream in pleasure. Your elbows catching your torso as you squirt all over Dean’s hips. Both men groaned deeply grabbing onto your body in their own pleasure. 

“Why the fuck didn’t we do this sooner.” Dean almost yelped holding your hips down on his cock his head rubbing against your G-spot. You almost rip your panties out of your mouth in lust your body on cloud 9 right now.

“You don’t like to share.” Sam teased squeezing each breast softly then firmly as you fall to the wood top. 

“Her pussy is still mine, but she does love some nice cock in her ass. You want to help me fulfill my baby girls dream, Sammy?” Dean said smiling down at your still tense body. 

“Hell, yes I do. You want to do it here you know Cas is coming soon?” Sam asked sitting you up carefully pulling Dean out of you in the process. 

“That gives me an idea.” Dean almost giggled reaching up to tap on your lips. You opened your mouth to let him pull out your panties.

“What kind of idea?” You asked rubbing your hand up and down Dean’s slick shaft. He grunted grabbing a hold of your hand pulling you up from the table completely.

“What’s the idea?” You purr feeling Sam’s hands snake around your body.

“Cas is still a virgin.” Dean whispered in your ear.

“But you don’t share your pussy.” You chuckled pushing your hips against his.

“I don’t but, your mouth with be open. What if Sam was behind you, I was underneath you, and Cas got a great blow job from your sexy fucking mouth.” Dean asked dragging you and Sam into the living room where he was sure Cas would pop up here in a minute. You smile as Dean left you and Sam on the couch your legs wrapping around his hips. He pulled your neck sideways leaving small open mouth kisses on your neck. You grind your bare pussy on his jeans surprised when his cock shaft was sliding along your pussy lips. You bite your lips pushing up a little too high Sam’s cock straightening up as you slid back down accidentally sitting down on Sam’s dick. 

“Oh fuck.” Sam whispered against your skin feeling how your tight walls engulfed his thick shaft. You freeze letting him stretch you perfectly. You gasp straightening up letting him sink further into your wanting shaft. 

“You.” He pulled you up and back down whispering the word into your ear. 

“Feel.” He pushed your hips back down fully you moaned out into his shoulder. 

“So.” He pulled you up faster with a grunt.

“Fucking.” He thrusted up into you making you moan again into his shirt.

“Good.” He thrusted again forcing you all the way down on his shaft his head pushing against your cervix. Before we heard Dean starting to come back down the hall. Sam pulled you off quickly giving you a smug smirk before tucking his cock back in his pants going back to kissing you. You moaned missing his pulsing shaft back inside of you. 

“Here we go, Sam, you nice and hard?” Dean asked laying out a cot for his to lay on setting two pillows behind it for Sam. 

“Harder than you can imagine.” Sam laughed pushing his shaft against your folds again. You dug your nails into his shoulders before you were pulled off his lap. He winked at you standing in front of you as Dean laid down on the cot his hands out ready to help you get seated on his cock. Sam guided your hips down on Dean’s shaft making your head roll back in pleasure. Dean grunted pushing his hips high in your pussy. 

“Sam set your phone nearby. When we start pounding _____ nice little body call him and ask him to get his ass here now.” Dean moaned pulling your body closer to his so he could latch on to your breast while Sam got ready behind you. Sam pushed the phone next to your leg kneeling behind your quivering body. 

“You ready ____?” Sam asked against your neck. You nodded yes biting your lip in anticipation as Sam’s cock head spread your ass open. You gasp feeling his head pop into your ass hole. 

“Relax honey.” Dean moaned slipping another nipple into his mouth bending you to his body. Sam pushed his cock half way into you letting you rest a minute before shoving the rest quickly in. He put his hand on the small of your back rubbing lightly up your spine as they both pulled out of you.

“Oh fuck.” You groan as they push deeply back inside of you. Your hands clawed at Dean’s shoulders with every thrust.

“Call Cas!” Dean yelled over your moans.