golpear sin devolver uno que otro golpe a cambio.

Amaba Steve, más de lo que había amado a Rachel y si lo veía en perspectiva a Rachel jamás la amo con tanta intensidad, quizá fue por esa razón que no lucho tanto por conservar su matrimonio y quizá, solo quizá, eso fue lo que dio pie para que conociera a Steve.

Y si lo pensaba otro poco, había una ligera, remota posibilidad, de que la vida y el destino se hubiesen confabulado para reunirlo con ese SEAL idiota y cabeza dura. Pero eso sería darles demasiado crédito, y aun no estaba dispuesto a asimilar que esos dos, quizá, no le odiaban tanto como imaginaba.





Hay situaciones que no vez venir por más que estas te golpeen en la cara, cabe decir también que la mayoría de estas situaciones son incomodas a más no poder, algunas, mas no todas hay que decir todo.

Y la situación que vivía en esos momentos era de las incomodas, mucho muy incómoda. Los brazos de la mujer rubia alrededor de su cuello, las piernas de esta rodeando su cintura junto con una declaración que no podía asimilar en esos momentos, no cuando se sentía tan… abandonado y roto.

Lori, en un inicio no había figurado mas allá de una simple adición a su equipo, una con la cual no estaba del todo de acuerdo, pero que sin embargo, podía vivir o convivir sin mayor problema; salvo que después de lo vivido con Danny, y sus recién descubiertos sentimientos hacia este, la presencia de la perfiladora se torno en algo más.

La presencia de esa mujer se convirtió en una especie de alivio, de punto de fuga para todo aquello que no podía manejar o que simplemente se negaba a enfrentar. Aunque cuales fueran sus motivos, el SEAL sabía que eso no duraría demasiado; pues la mujer no era Danny, solo era un mal y pobre sustituto de aquello que ya extrañaba con locura.

Si bien ella era rubia, bajita y de ojos azules, la verdad de las cosas era que simplemente ella no era él. Puede que le respetara de una manera en que nadie había hecho, que confiara en él de una manera ciega y absoluta, y le siguiera a donde fuese sin siquiera rechistar o aludir a su salud mental; pero siendo sinceros, todo eso tenía un precio. Un precio que él no podía pagar.

Pues la confianza de Lori, estaba condicionada, al igual que todas sus acciones y la de Danny no, la del rubio detective era solida y no esperaba nada a cambio, para ese hombre rubio todo lo que daba era por mero desinterés y en afán de ayudar a los demás.

Para Daniel solo había lo que tenía en frente y no esperaba más de ello, y eso es lo que al comandante Steve McGarrett  más le agradaba, que no esperara nada de él, que no tuviera expectativas para con su persona como todas las demás en su vida.

Ya que a lo largo de toda su vida  siempre esperaron algo de él, su padre, sus superiores en la marina, todas sus parejas, que no habían sido muchas, e incluso su hermana; todas las personas de su vida habían esperado demasiado de él y eso era algo con lo que no podía lidiar, pues siempre tendía a defraudar a alguien.

No porque fuese su intención, simplemente porque no podía cumplir con lo que ellos querían, no por nada su padre estaba muerto, aunque eso no fuese enteramente su culpa, su hermana estaba en el continente lejos de él y claro, ahora se encontraba solo sin nadie que lo acompañara.

A lo largo de su vida mucha gente ha esperado demasiado de él, y para bien o para mal, el siempre ha decepcionado a todas esas personas. Salvo a unas cuantas, entre ellas, su madre, la mujer que a pesar de todo siempre había querido que fuera feliz y amado, que a pesar de haber muerto cuando él era joven le hizo feliz en el corto tiempo que estuvieron juntos, pues ella nunca espero más de lo que su hijo era, aceptando y amando lo que tenía enfrente.

De la misma manera en que Daniel no esperaba nada de él, aunque ese pequeño detalle no le fuera revelado hasta más tarde.

Fue por eso que dijo “No, no puedo” a la perfiladora cuando esta le dijo que le quería, que le deseaba y que por si fuera poco, lo insinuó que quería vivir con él. Steve McGarrett, no quería vivir en una mentira, en un juego de expectativas que nunca llegaría a cumplir por la falta de convicción y ganas que tenia, el simplemente quería ser libre para no atarse a otra decepción y a otro corazón roto.

Aunque a estas alturas el suyo ya lo estuviera.

Cabe mencionar que la mujer no lloro, solo dejo que la sorpresa transformara su rostro junto con la decepción, supuso era inevitable y después de todo ya estaba acostumbrado a decepcionar a las personas que le querían.

Pero lo que nunca espero fue lo que ella hizo después, nunca se le paso por la mente que ella le sonriera de manera triste, y le dijera, mirándole a los ojos con la resignación pintada en sus ojos azules y grisáceos, “Al final de cuentas me ha ganado.”

Steve no entendió una palabra y