que la tristeza tiña su voz. Kono exhalo el aire de sus labios de manera cansada al escucharle.

 

- No puedes, no pueden seguir así.

 

- Lo sé, pero está con él y no puedo…

 

- Si puedes, lucha por el Steve hazlo ahora que puedes; Danny aun no se acuesta con él. – confiesa en un susurro. – No está convencido aun, Steve.

 

- Es mío. – dice sin saber bien el porqué, pero le pareció lo indicado.

 

- Siempre lo ha sido. – responde Kono con una sonrisa. – Ahora vamos, tienes que ir a recuperar lo que es tuyo.

 

- No.

 

- Steve, por Dios. Creí ya estabas entrando en razón. – la mano de Kono se desliza por su cara en clara desesperación.

 

- Lo esperare aquí, si lo conozco. Y lo hago, los llamo porque no quiere estar con él a solas, dale una excusa para que salga de ahí. – una sonrisa apareció en los labios de McGarrett, descolocándola un poco antes de que comprendiera y también sonriera.

 

- No lo jodas, Steve, o esta vez pateare tu trasero hasta que necesites uno nuevo.

 

- Lo prometo. – respondió sonriendo como no lo había hecho en días.

 

*****

 

Pasaron al menos dos horas para que, Danny, cruzara la puerta del apartamento después de que Kono se fuera. Steve escucho la puerta abrirse pero no hizo por ir al encuentro del rubio, aunque se moría de ganas por verle, en lugar de eso se quedo en la cocina, donde se suponía preparaba su cena.

 

La verdad es que solo estaba haciendo el tonto desde que escuchara el auto de Daniel estacionarse frente al edificio donde vivían. Le había visto, sin querer, cuando se pasaba cerca de las ventanas de la estancia; tampoco es como si hubiera esto vigilando su llegada desde que Kono le avisara que el rubio había dejado el bar.

 

Pero la verdad así era, le había estado esperando con impaciencia y nerviosismo, no muy seguro de lo que le diría cuando estuviera frente a él.

 

 

- ¡Steve! – la voz de Danny le llego preocupada y eso le extraño, cuando salió a su encuentro lo encontró algo agitado y con una cara de pánico que no había visto jamás. - ¿Estás bien? ¿No estás herido? – le pregunto en cuanto lo vio, acercándose para revisarle.

 

- Si, ¿Por qué no debería no estarlo? – le devuelve un poco extrañado cuando Danny le revisa buscando alguna herida.

 

- Kono me dijo que le llamaste hace un rato, que estabas herido o algo mientras cocinabas. – Steve abrió la boca un tanto incrédulo, sabía que Kono se inventaría algo para sacar a Danny del bar, pero decir que estaba herido no entraba dentro de lo que tenía pensado. Después recordó que la hermana de Chin tendía a ser algo exagerada.

 

- No me pasa nada Danno, estoy bien. – le dijo tomándolo por los hombros con suavidad, apartándolo levemente de su cuerpo.

 

- ¿Entonces porque me dijo tal cosa? – pregunta frunciendo el ceño visiblemente molesto por la mentira.

 

- Porque quería hablar contigo, y sabia que si te lo pedía te negarías. – respondió como si fuera lo más obvio del mundo.

 

- Fue idea tuya, ¿verdad? – y mas que pregunta, sonó como una contundente verdad.

 

- Digamos que fue idea de ambos. – dijo encogiéndose de hombros.

 

 

Danny se refregó la cara con una mano en señal de frustración y enojo, comenzando a andar por el apartamento como un animal enjaulado y listo para aventarse sobre lo primero que se le pusiera en frente.

 

 

- Se que no lo toleras, Steve, pero llegar a esto… – dice incapaz de contener su propio mal humor, señalando el piso con sus manos enfatizando sus palabras y su mal humor, ese que sustituyo el miedo de ver a Steve herido y sin el cerca para ayudarle. Steve, aun se preguntaba cómo era que su amigo pasada de una emoción a otra sin morir de un ataque o algo.

 

–… esto es increíble y lo peor es que te ayudan, fomentan tus estupideces contra todo sentido común, que siendo sinceros y después de lo visto dudo que tenga. – dice mientras gesticula con sus manos por todo el espacio a su alrededor.

 

- Como dije, necesitaba hablar contigo, pero la idea de decir que estaba herido es completamente de Kono. – se excusa como el niño que a veces es.

 

- Aun así no… no debie… ¿Sabes qué? Olvídalo, ¿De qué quieres hablar? – decide zanjar esa parte del tema antes de que algo le explote por dentro debido a su frustrado intento de meter algo de razón en la cabeza de Steve, una lucha que sabe perdida, pero que nunca deja de hacer.

 

- De nosotros. – responde Steve, poniéndose serio de repente tras sus palabras.

 

- ¿Nosotros? – repite incrédulo el rubio, usando nuevamente sus manos que los señalan en un ir y venir intermitente que se detiene cuando los brazos de Daniel se cruza sobre su pecho. – Escucho. – termina concediendo, sabiendo que nada bueno saldrá de aquello.

 

 

Steve da un suspiro profundo y también se cruza de brazos, desviando la mirada de la azul