hombros se tensan un momento cuando la escucha antes de relajarse un instante más tarde.

- Como gustes. – acepta, a mitad de un suspiro. - E intenta que Isaac y Boyd no se le arrojen a la yugular a Stiles. – añade al final, antes de abandonar la casa con Uro siguiendo cada uno de sus pasos casi religiosamente.

Ely sale de ahí dos minutos más tarde, resuelta a conocer a Stiles y averiguar qué es lo que sucedió para que ambos Alphas estén en un estado de guerra constante.

&&&&&

Duele verles a todos juntos después de tanto tiempo y no saber qué decir, no saber cómo justificar el abandono y el autentico aislamiento en el que se sumergió tras su partida. Duele no poder mirarles a todos a los ojos sin culpa, sin notar el rencor en sus miradas y el rechazo velado que hay en sus gestos, la animadversión que presentan ante Aaron, al que está seguro culpan de todo.

Duele mirarles y no saber cómo es que Isaac ha adquirido ese porte de liderazgo que se compara con el de Scott o Derek, lo protector y servicial que es con Erika, o como es que Boyd parece menos silencioso, menos incomodo junto al resto y platica animadamente con Melissa mientras le ayuda a colocar la fuente con comida en el centro de la mesa. Stiles no soporta mirarles durante mucho tiempo porque casi no les reconoce. No sabe cómo es que Jackson parece más humano y soportable que antes, ni la forma en que se mantiene a cierta distancia de Lydia y siempre está a la derecha de Scott, muy cerca, rozándole, mientras Allison les mira sin mirarlos, sonriendo por compromiso cuando es Scott el que se le acerca, y queriendo fundirse al costado Lydia, que le consuela con una sonrisa que va desde la pena a la comprensión.

No tiene idea de que es lo que les ha pasado y le duele sólo ver las consecuencias de ello.

Y quizás no tendría porque dolerle el verlos, porque están reunidos para recibirle después de todo, dándole una bienvenida tras tantos años de no verse. Tras diez años de esporádicos correos y casi ninguna llamada, aunque sólo hubiera sido para decir adiós de forma definitiva. Una despedida que está seguro no le hubieran tomado en serio. Porque era la universidad y las despedidas en ese entonces estaban sobrevaluadas.

Todos hubieran pensado que al final, tras cuatro pocos años, volverían a estar juntos como siempre, como la manada que eran. Pero Stiles sabía que no iba a tener la intención de volver al finalizar esos cuatro años, y eso fue lo que al final lo cambio todo.

El que Stiles no volviera cuando se suponía tendría que haberlo hecho.

Tal vez esa es la razón por la que duele verles, por la que no puede sostenerles la mirada, porque es completamente incapaz de darles una razón para lo que hizo, para simplemente no volver sin dar más explicaciones.

Cuando al fin todos están sentados alrededor de la mesa, departiendo como una gran familia feliz, Stiles siente las miradas de casi todos sobre su persona. Los siente taladrarle el cuerpo en busca de que hable por fin, de que diga algo, lo que sea, y eso lo hace todo más difícil. Todos le observan en espera de que se explique y les dé una razón que justifique los últimos años, pero la verdad es que no la tiene. Después de tanto tiempo aún no la tiene.

Pese a pasarse noches enteras preparándose para ese momento en particular.

O más bien es demasiado cobarde para decir en voz alta que el motivo de su marcha se centró únicamente en Derek y la incompatibilidad de sus sueños con la relación que mantenían. Porque es dolorosamente obvio que Derek no les mencionó absolutamente nada que, incluso después de lo sucedido, fue él quien se llevó toda la culpa al decir que la relación terminó por su causa y no la de Stiles. Y Stiles se siente sumamente miserable porque no puede juntar el valor para desmentirlo, sin importar que la manada de Derek se hubiera visto severamente disminuida tras aquello. Que Scott no tardara en apartarse llevándose a Jackson con él y a Allison, dejándolo únicamente con sus betas originales, Isaac, Boyd y Erika, para después recibir a Lydia e incluso Danny, cuando todos por fin volvieron.

Principalmente eso es lo que le duele, que desbaratara lo que Derek había creado con tanto esfuerzo y voluntad tras tantos años, todo por causa suya. Mientras que ellos terminaron siendo amigos, como si nada hubiese pasado. Él y Derek, amigos.

¿Casi los mejores? Probablemente no, pero son más amigos de lo que nunca fueron al inicio, antes de su relación y el caos reinante en los años en el instituto del pueblo. Son amigos. Y le carcome ser incapaz de defenderlo, de devolverle lo que perdió por su causa, porque ahora tiene miedo, un miedo atroz al juicio que se le vendrá encima cuando sus labios se abran y la verdad explote arrasando con todo.

- Estamos muy contentos de que hayas vuelto, Stiles. – dice la madre de Scott para romper el tenso silencio en que se han sumido. – Y estoy hablando por todos, ¿no es así? – añade después, haciendo ese énfasis especial que las madres utilizan para que nadie les lleve la contraria, mirando a