primero en que tuvieron un contacto real, pues a la par de su sonrisa, Steve le acaricio la espalda en un ir perezoso y lánguido.

- ¿Tu sabes lo que soy, verdad? – pregunto esta vez el hombre moreno, una vez que el miedo inicial de Daniel se disipo del todo.

- Eres Steve, mi amigo y es todo lo que necesito saber. – respondió zanjando el tema, el rubio sabía perfectamente quien era su salvador y amigo, y no podía importarle menos, lo único que le interesaba era que por fin le importaba a alguien de manera sincera.

 

Daniel conocía la verdadera naturaleza de Steve, lo descubrió al segundo día de estar con él, una de las peculiaridades que su don le había conferido y la cual aprendió a usar de manera natural, fue el percibir a las criaturas sobrenaturales a su alrededor, descifrando inmediatamente sus identidades si estas se ocultaban bajo algún disfraz.

Sabía que era Steve, pero no le importaba, ese hombre le cuidaba y sentía claramente que no le haría daño por ningún motivo por muy disparatado que sonara; confiaba en él y no sentía ninguna señal de peligro al estar a su lado, era más bien lo contrario.

Pero como dicen muy regularmente, todo lo bueno tiene un fin, y el final de aquel remanso de paz en la vida del más joven de los Williams, llego tres días después de que él y Steve tuvieran su primera conversación observando el lago al atardecer.

Era de noche y la luna brillaba en lo alto, Steve, estaba en la cama recostado a su lado, debido a que la noche era fría y las mantas con las que contaban no eran las suficientes como para mantener el calor de ninguno. Así que desde su conversación ambos habían estado durmiendo juntos profiriéndose calor mutuamente. Danny sabia que Steve no lo necesitaba, pero ciertamente que este se preocupara por el de esa manera le hacía sentir una calidez en su interior que tenía que ver muy poco con la temperatura de su cuerpo.

Se sentía seguro con ese hombre, a pesar de las historias que había escuchado sobre los de su clase, pero Steve era diferente, lo sabía y nadie podría hacerle cambiar de parecer. Era una verdad absoluta para él, un hecho que no puede ser negado de lo evidente que era, al menos para él.

Se estaba quedando profundamente dormido en los brazos de ese hombre cuando su voz le llego a su oído.

 

- Se acercan, vienen por ti. – le escucho decir en un susurro tenso, al mismo tiempo que el agarre sobre su cuerpo se hacía más estrecho aun, mas posesivo por llamarlo de otra manera. Manera que le hizo sentir satisfecho y feliz, aunque no evito que el miedo le recorriera el cuerpo tras escucharlo.

- No quiero volver. – respondió pegándose más a su cuerpo, buscando mas de esa protección y seguridad que su sola presencia le brindaba.

- Hare lo posible para evitarlo, soy fuerte, pero ellos son varios y por si fuera poco creo que uno de tus familiares viene con ellos. No puedo enfrentarme a la magia tan fácilmente. – Danny sabía que si le habían encontrado debió ser mediante la magia, y por lo tanto habían mandado a un miembro de la familia para recuperarle.

 

El pánico le invadió pues sabía que no podía ser otro más que su hermano, Matt; pues este era el único miembro de la familia que había podido doblegarle casi sin esfuerzo alguno en cuestiones de poder. Nadie en su familia tenía tanto poder como para hacerlo, pero su hermano mayor era más fuerte que la mayoría e incluso el mismo, no dudaba que en algún momento pudiese vencerlo, pero aun era muy inexperto como para lograrlo.

 

- Te ayudare. – respondió después de un momento de silencio. – Puedo usar mi magia para protegerte de sus ataques e incluso usar el… usare el don si es necesario, no quiero volver y no quiero que te lastimen.

- No te preocupes, todo saldrá bien. – le había dicho para consolarlo, depositando un beso sobre su cabello un segundo después.

 

Daniel debió sentirse contento por tal acto, nadie en su vida le había demostrado tanto cariño, ni su madre, pero en lugar de eso una increíble sensación de tristeza se apodero de su cuerpo, como si este le estuviera diciendo que aquellas palabras no se cumplirían. Fue como una dulce despedida a final de cuentas.

Ambos esperaron ocultos en el interior de la cabaña la llegada del grupo que iba a buscarle, no paso más de una hora para que esto sucediera. Un grupo de al menos diez hombres se presentaron fuera de su refugio, todos ellos liderados por Matt, como bien había supuesto.

Su hermano, con un simple movimiento de su mano, hizo volar la construcción en pedazos mediante su magia, de no ser por Steve que le saco en el momento justo del lugar quizá hubiese muerto, de hecho no dudaba que esa fuera la intención de su hermano. Incluso los guardianes que le acompañaban quedaron un tanto descolocados por tal acto, pero ninguno dijo nada, valoraban demasiado sus vidas como para hacerlo.

 

- No te escondas, Danny, solo he venido a salvarte de esa… cosa, que te aparto de nuestro lado. – dijo con total desprecio, refiriéndose a Steve y a el