, pero manteniéndose al borde porque disfruta aquello como nadie. Porque disfruta de su cuerpo como nadie más a hecho, y eso a Alex le vuelve loco. – Pero como siempre, tú haces lo que quieras conmigo. – agrega, deshaciéndose de la camisa en un movimiento felino y elegante, sus músculos moviéndose sinuosamente bajo su piel, arrancando un nuevo gemido del rubio al verlo, sus ojos azules abriéndose más, oscureciéndose por el deleite que le provoca que Alex haga lo que sea por él.

Que le consienta esto, una y mil veces, desde la primera vez que se tocaron como algo más que simples compañeros de trabajo o amigos. El aire le quema en la garganta, pero no tanto como el deseo que le nace desde el fondo de su ser al verle semi desnudo, tocándose por encima del pantalón junto con el movimiento hipnótico de la tinta en sus brazos, en su cadera.

- El maquillaje esta…esta desvaneciéndose. – farfulla, con la voz muy baja porque es demasiado, Alex es demasiado para su sentidos, y señala su cadera, al punto donde ya se percibe la tinta del tatuaje de su espalda baja y parece querer abrazarle. Sus tatuajes le vuelven loco, todos ellos, los indescifrables de sus brazos, los de su espalda, pero por encima de todo, los de su pecho, los que coronan sus pezones. Los que odia que oculten para la serie bajo capas de maquillaje cuando él sólo quiere mirarlos.

Podría pasar años enteros besándolos, lamiéndolos, rindiéndoles el tributo que se merecen. Que Alex se merece. La garganta se le seca con el sólo pensamiento de probarle, de sentir en su lengua la salinidad de su piel, de recorrer su cuerpo con ella, y está seguro que esta por mandar todo a la mierda, que Alex ganará la apuesta, porque siempre lo hace al final.

Aunque esa vez quería que fuese diferente, sólo un poco. Pero se estaba volviendo inaguantable.

- ¡Scoooott! – le llama Alex nuevamente, retorciendo ligeramente uno de sus pezones, apretando ligeramente su entrepierna por encima del pantalón.

Le ruega a propósito para hacerle caer, y Scott esta tan cerca de darse por vencido que es ridículo, pero no lo hace, por alguna razón no lo hace, no se quiebra ante sus deseos.

- No…todavía…no. – masculla con dificultad, con la erección doliendo dentro de los malditos pantalones de vestir de Danno. – Te quiero desnudo…frente a mí. – gruñe como un animal herido.

Alex le devuelve el gruñido, mitad frustración y sexo, dejándose de sutilezas e introduciendo su mano en los pantalones, abriendo únicamente el botón de estos, dándose el alivio que Scott aún se niega a darle, acariciando su erección palpitante y apretándola como desea que el rubio lo haga, que le aprese como nadie jamás ha hecho o hará jamás. La mano en su pecho quema ya de ansias, sus dos manos lo hacen, ambas desean tocar su piel clara, sentir el cosquilleo de su vello corporal hasta llegar a la línea perfecta y elevada de su trasero, para posesionarse de ella, amasarlo y hacerlo únicamente suyo. Reiterando su derecho a ser el único en poder tocarle como le venga en gana.

Le desea tanto que su pene duele un poco más al imaginarse entrando en él, fundiéndose con su carne, su mano aprieta un poco más mientras su pulgar esparce el líquido claro que ya exuda su glande. Gime sin poder evitarlo, porque la sensación es exquisita, pero incomparable con lo que sentiría si fuese Scott el autor de aquel toque. La mano que aún ronda su pecho baja hasta su pantalón hasta abrirlo por completo, retirando la tela del bóxer hasta dejarlo un poco más abajo, lo suficiente para dejarle al rubio una visión perfecta de su miembro erecto y doliente, lloroso y necesitado de él, de sus labios y manos.

- Mierda. – le escucha decir a Scott, y vuelve a sonreír porque en su voz ha escuchado claramente el deseo y la desesperación por tocarle, pero su sonrisa rápidamente desaparece porque sus labios forman una "O" perfecta cuando empieza a masturbarse suavemente pensando en él, en la boca de Scott en su miembro, y tiene que controlarse o terminara ahí mismo, sin llegar a tocarle y eso es impensable.

- Tu turno. – dice, frenando un poco las caricias en su cuerpo, volviendo a abrir los ojos para fijarlos en la figura acalorada de un muy sonrojado y ansioso Scott que no despega la mirada de su cuerpo, de su pene.

- ¿Qué? – pregunta Scott, sin entender a que vienen esas palabras durante un segundo, y el siguiente, porque realmente está perdido en la imagen que Alex le está dando, sexo puro. Sus ojos se muestran confusos ocasionando que Alex sonría orgulloso una vez más.

- Quítate la ropa. – prácticamente deletrea con la voz oscurecida, mirando fijamente al rubio que parece no haber vuelto por completo a su cuerpo. – Es mi turno de verte. – aclara, recargándose sobre la pared mientras se acaricia con languidez, tanto su miembro como su torso desnudo. Tan casual y despreocupado que cualquiera pensaría que está en la intimidad de su casa y no en un pasillo del hotel que ha fungido como locación para la serie