saca de sus pensamientos, de donde se había perdido sin darse cuenta.

- Eso provocó el accidente, ¿verdad? – afirmó, más que preguntó. Chris solo asintió con la cabeza. - ¿Lo has ido a ver? – preguntó, pero Chris se limitó a hacer un gesto negativo apartando la mirada del techo para fijarla en él. - ¿Por qué?

 

Antes de que Chris contestase tienen que pasar unos momentos en silencio, el mediano de los hermanos dejando que parte de sus emociones fluyan a través de sus ojos hasta su hermano menor, quien los lee con facilidad entendiendo en parte lo que surca la mente de Christopher.

 

- Tengo miedo. – por fin verbaliza Chris lo que su hermano ya sabía con tan solo mirarle a los ojos.

- ¿Temes que no sea cierto, verdad? ¿Qué haya sido consecuencia de la tensión del momento? – Chris vuelve a asentir, incapaz de decir en voz alta todo aquello por temor a hacerlo más real de lo que ya piensa que es dentro de su cabeza.

- Dijiste que te llamó a gritos cuando creyó que aun estabas en el auto. Eso dice mucho, ¿no?

- Es simple preocupación, Li, no quiere decir nada. Cualquiera hubiese hecho lo mismo. – dice en un tono tan resignado y sin esperanza que Liam jamás le había escuchado antes.

- No cualquiera hubiese luchado para regresar a un auto en llamas y salvar a alguien que no le importa. – añade Liam. – No intentes sabotearte a ti mismo, Chris. Ve y comprueba si es cierto lo que te dijo, dile que tu también le amas. Me temo que no volverás a ser el mismo si no lo haces. – intentó aconsejarle, evitando que Chris boicoteara una posible y verdadera relación tan solo por esa inseguridad que muy raras veces le asaltaba y le hacía parecer un niño asustado. – Yo no quiero ser quien recoja tus pedacitos mientras lloras por los rincones, de una vez te lo digo. No tengo complejo de niñera, para eso está Beth, y dudo que ella quiera hacerlo también. – añadió, intentando destensar la atmosfera.

- Idiota. – masculló Chris, esbozando una pequeña sonrisa. – Lo harías porque me quieres y porque soy tu hermano favorito.

- Luke es mi hermano favorito. – le picó Liam de vuelta, sonriendo al notar que su hermano se relajaba un poco; ganándose una mirada acusadora por parte del rubio. – Te ayudaré a averiguar qué es lo que pasa con Tom, pero debes dar el primer paso. – añadió Liam, cambiando de tema una vez que esquivó la almohada que Chris le había lanzado.

- Lo intentaré, solo espero no equivocarme.

 

Liam sonrió después de aquello, porque a final de cuentas conversar con Chris es natural, simple y sin importar cuánto les cueste hacerlo en raras ocasiones, siempre les quita un peso de encima.

 

***

El lograr mantenerse consciente durante más de dos horas seguidas había sido una total proeza para él, que por no estar acostumbrado a accidentarse de gravedad, o siquiera de mínima gravedad, no tenía resistencia absoluta a los analgésicos que le habían recetado para el dolor y la inflamación de sus músculos. Por lo que Tom apenas y había tenido tiempo para pensar acerca de lo sucedido en el accidente.

Pero ahora que se encontraba completamente lúcido podía hacer un recuento exhaustivo de lo sucedido aquel día, y las conclusiones a las que había llegado no eran nada alentadoras. O al menos para esos instantes en los que había repasado la situación una infinidad de veces en su mente, ya no lo eran.

En un comienzo había pensado que todo estaría bien, que una vez hubo admitido que estaba enamorado de Chris las cosas tomarían su cauce por si solas, pero en vez de ello simplemente había logrado ponerse de un humor gris que no denotaba emoción alguna mas allá de una simple apatía o una tristeza que no llegaba a serlo del todo por estar mezclada con una ira que iba dirigida exclusivamente hacia sí mismo. Por permitirse ser tan idiota e ingenuo como para pensar que Chris le devolvería el sentimiento que le confesó en un grito antes de perder el control, tanto del auto como de sí mismo.

Aun recuerda claramente la imagen del rostro de Chris observándole cuando en su desenfreno buscaba liberarse de los brazos que lo sujetaban para volver por él, porque no resistía la idea de perderlo. Y que en tan solo cuestión de segundos cambió su lucha por liberarse en unas ganas de perderse en aquellos brazos que le hacían sentir tan seguro como nunca lo había estado. Pero lo que lo hacía molestarse aun mas consigo mismo era que estaba seguro que lo haría de nuevo, se permitiría caer en su redes, en sus burlas, solo por estar nuevamente en sus brazos, o rescatarle de una muerte segura porque le amaba como un idiota y no le importaba que el sentimiento no fuese reciproco, por eso estaba molesto consigo, porque sin importar el que o el cómo, el volvería a hacer lo que fuese por Chris con tan solo la simple esperanza de tener una de sus sonrisas, y eso era tan patético que le hacía hervir la sangre. Dolía porque a pesar y sin importar lo sucedido, o lo convaleciente que estuviera, o el que hubiese gritado sus sentimientos, Chris no le