cualquier pensamiento coherente en su cabeza, o quizá se deba más al dolor que la muerte de su mejor amigo lo que lo ha causado, al daño irreparable que ha sido infligido en su alma al verle morir por ellos.

Tal vez esa sea la razón que lo ha llevado a este descontrol más que la luna en sí misma, con la rabia emergiendo en cada rugido y el rojo de sus ojos más brillante por culpa de las lágrimas que cubren y bañan su rostro, mezclándose con la sangre que derramó al luchar contra la bruja.

Sabe que su mente se está perdiendo, bordeando la orilla de la locura con peligrosidad, lo sabe porque ni siquiera está sorprendido de ver a Erika cerca de él, en carne y hueso… viva.

Pero no llega a sentir remordimiento cuando la arroja lejos de él, seguida de Isaac que se derrama laxo sobre una roca durante un corto momento, ni siquiera frena cuando es a Jackson a quien golpea en pleno pecho, ignorando aquellos ojos azules que le miran con algo de miedo y lastima. No frena su andar desquiciado hasta que un aullido lo frena en seco, un alarido de dolor que están inmenso y crudo como el suyo, quizá un poco más grande y hondo.

Scott únicamente se detiene cuando es Derek el que llora, el que gruñe su dolor siendo más animal que humano, más humano que animal al mismo tiempo, devolviéndole un poco de cordura hasta que sus pasos se acercan lentos hasta él, hasta ellos más bien, derrumbándose a un costado de ambos prácticamente derrotado, devastado por una perdida que jamás debió suceder.

Su mano lentamente tomando la de Stiles, con el lobo cediendo hasta el punto en el que simplemente llora sin consuelo al lado de Derek, como el mejor amigo que aprendió a ser y el hermano que siempre fue.

- Él no debía morir. – alcanza a susurrar cuando el llanto a remitido lo suficiente como para dejarle hablar sin que la voz se le quiebre. – No por nosotros…

E inevitablemente vuelve a romperse.







- …nosotros...juntos, aún no lo creo y eso que lo estoy viviendo. – las palabras resbalan de sus labios sin quererlo, destinadas más bien a ser un simple pensamiento y no una frase mientras descansa a un costado de Derek, con su cabeza recostada sobre su pecho desnudo. – ¿Es siquiera real, tú y yo? ¿Tú conmigo? – pregunta, genuinamente sorprendido e incrédulo al final, porque en verdad no puede creerlo. Derek y él, juntos, en verdad tiene que estar soñando o teniendo una alucinación demasiado vivida, ¿y sí está muerto y esto simplemente es su cielo personal?

Porque tampoco es que se queje, pero no quiere estar muerto, no tan joven y siendo virgen todavía, eso no debería ser…

- No es un sueño, Stiles, y tampoco estás muerto. – le corta Derek, porque lo que se suponía debían ser simples y privados pensamientos terminaron siendo frases dichas en voz alta, otra vez.

- Oh Dios, te estás arrepintiendo, ¿no es así? – suena asustado cuando lo dice, levantándose desde su posición sobre Derek para mirarle con miedo, vergüenza mejor dicho, herido, porque el tono que Derek ha empleado para decir aquello no ha sido especialmente dulce o mínimamente suave, y no le ha dejado mucho margen para sacar otras conclusiones más allá de la que acaba expresando. – Joder, lo sabía, no era…

No puede continuar con su disertación porque Derek se lo impide, reclamando su boca en un beso que es todo lo dulce que sus palabras no fueron, barriendo por completo con sus inseguridades, asegurándole que es real, que están juntos y que posiblemente nada va a separarles, al menos de su parte.

- Nosotros. – sentencia Derek, mirándole fijamente a los ojos, confirmándole que es real y que, posiblemente, si estén a las puertas del cielo.







Pasa un tiempo en el que nadie menciona nada, y ni siquiera la aparente resurrección de Erika parece tener impacto alguno por el momento, especialmente porque Derek parece sumido en un estado casi catatónico, en el que se mantiene inmóvil hasta que alguien se le acerca, intentando llegar a Stiles y consiguiendo a cambio un actitud sumamente agresiva, de la que únicamente Scott parece ser excluido.

Ninguno de los betas sabe qué hacer, y no pueden contar con la ayuda de Chris o Allison debido a la inconsciencia resultante de su pérdida de sangre, del cansancio de luchar contra una prisión que prácticamente les drenó la vida.

- ¿Qué vamos a hacer? – pregunta Jackson, con los ojos fijos en Scott y sus ropas manchadas y rasgadas por doquier, con la debilidad colándose por cada poro de su cuerpo y la sensación de sentirse más débil que nunca, como si algo le hiciera falta en su interior.

- No lo sé. – es la respuesta de Isaac, y se ve tan perdido a como se escucha, porque ha visto como su manada se derrumba delante de sus ojos, comprendiendo las palabras de Derek cuando les contó que una manada no era nada sin su Omega.

- Sobrevivir. – intervine Erika, con la vista empañada en lagrimas fija en los Alphas alrededor de Stiles, tragando con dificultad el nudo que se le ha formado en la garganta por haber