proprio dietro casa di Sherlock e di sicuro il detective avrebbe apprezzato una scena del crimine tanto succulenta in una giornata che si prospettava noiosa e solitaria.

Le ore successive li avevano visti entrambi impegnati a correre da una parte all’altra della città alla ricerca del colpevole, che si era poi rivelato essere un giovane gelataio che lavorava all’Icecream Paradise, una famosa gelateria della City, e la cui madre era morta sotto i ferri mentre il dottor Olsen - la vittima - la operava per un tumore all’intestino. Tumore diagnosticato troppo tardi, mal curato e trattato con negligenza dal medico su cui si era riversata la vendetta dell’assassino. Almeno così riteneva quest’ultimo, che a quanto pareva era in cura per una sospetta schizofrenia; il suo agghiacciante modus operandi era stato a quel punto attribuito alla sua instabilità mentale.

Sta di fatto che - e Greg non avrebbe proprio saputo dire il perché - Sherlock si era divertito parecchio, quel giorno, nonostante il caso fosse stato risolto entro sera e le motivazioni del killer non fossero poi eccessivamente intricate.

Alla fine Greg l’aveva riaccompagnato a casa e si era fermato per chiarire alcuni dettagli delle indagini che avrebbe dovuto inserire nel verbale. Quando avevano finito di parlare di lavoro, e lui aveva abbandonato la testa sul divano per rilassarsi un attimo, Sherlock aveva interrotto il silenzio che si era venuto a creare con la fatidica non-domanda.


Tu sei attratto da me.


Già, Greg lo era, indubbiamente. Non che ci fosse da stupirsene! Per quanto non molti fossero in grado di sopportarlo per più di qualche secondo, tutti ammiravano Sherlock e ne erano affascinati.

C’era chi, come la signorina Hooper dell’obitorio, era disperatamente innamorato di lui, chi nutriva per lui un sentimento di profonda amicizia come John, chi non riusciva a impedirsi di farsi ammaliare dalla sua genialità pur odiandolo dichiaratamente, come Anderson e la Donovan, e poi c’era lui, che ne era attratto come una falena alla lampada.

Lui avrebbe voluto rubargli un po’ della sua mente fenomenale, avrebbe voluto prenderlo e succhiargliela via a morsi, a baci… Pensava che avrebbe voluto toccarlo e capire se fosse umano, se la sua pelle fosse calda, se un paio di spinte ben date l’avrebbero eccitato o no. Avrebbe voluto vederlo perdere il controllo, e non riusciva a pensare a nient’altro oltre all’orgasmo che potesse mandare in black-out il cervello di Sherlock Holmes. Sempre che Sherlock Holmes fosse in grado di provare sensazioni fisiche, cosa di cui Greg non era affatto certo.


Tu sei attratto da me.


Con quelle parole che ancora echeggiavano nella stanza, Greg aveva appunto affrontato il problema di petto e preso la sua decisione. Parlare non sarebbe stato necessario.

Puntando gli occhi su Sherlock, aveva lasciato che questi vi leggesse dentro tutte le morbose ossessioni che affollavano la sua mente: voglio leccarti, voglio spogliarti, voglio morderti, voglio sapere se il tuo sudore è salato, voglio scoprire se gemi mentre scopi, voglio vederti ammanettato a un letto, voglio possederti, voglio che mi guardi e chiami il mio nome - Greg, il nome con cui non mi chiami mai. Ti voglio. Voglio la tua mente, il tuo corpo, tutto. Voglio la prova della tua umanità. Voglio…

Si vergognava dei suoi stessi pensieri, nel momento stesso in cui li formulava, e non riusciva neanche a spiegarsi il motivo per cui dei pensieri del genere lo tormentassero.

Era un uomo, era sposato, era eterosessuale, per dio!

Eppure il sorriso che si allargava sul viso di Sherlock man mano che quei desideri osceni si accavallavano nella mente di Greg, quel sorriso demoniaco, gli faceva venire ancor più voglia di-

Era un uomo d’azione, lui.

Si era alzato, si era gettato su Sherlock e l’aveva letteralmente aggredito.

Si era gettato sulle sue labbra, le aveva morse, a sangue, le aveva leccate, le aveva succhiate. Le aveva lasciate andare con uno schiocco indecente che l’aveva reso ancora più famelico, se possibile.

Si era avventato sul collo bianco dell’altro, gli aveva bloccato i polsi contro i braccioli della poltrona e gli aveva infilato un ginocchio tra le gambe. Aveva perfino fatto saltare un bottone di quella camicia viola che Sherlock portava tanto spesso, nella foga, mentre gliela strappava di dosso.

La sua pelle era calda, sì, il suo sudore salato. Il suo cuore batteva.

Eppure Sherlock si era limitato ad allargare il sorriso, si era offerto alla sua aggressione senza remore e non si era fatto sfuggire un solo suono di bocca.

Greg aveva assaggiato ogni centimetro di pelle incontrato sul suo percorso e aveva infine raggiunto l’ombelico, inginocchiandosi a terra, liberando finalmente le mani della sua preda e usando le proprie per sganciargli i pantaloni.

Non l’aveva mai fatto prima, non aveva mai avuto rapporti con un uomo né gli era mai interessato averne, ma la sua bocca non era parsa farci troppo caso.

Si era abbassato sull’erezione dell’altro - era umano, dunque! - e l’aveva trattata un po’ come un gelato: leccare, succhiare, mordere ogni tanto e poi di nuovo leccare e succhiare.

In quel momento gli era passato per la testa