su corazón y sus miembros se aceleraran.

Sin embargo, pronto lo superó. Y al momento de dar la vuelta, el margen solo se amplió.

Como era de esperarse, fue Haru el que ganó. Tocó la pared primero y emergió del agua. Rin se había quedado bastante atrás, mas eso era obvio porque no tenía condición ni entrenamiento. No obstante, Haru pudo notar que sus movimientos y su línea eran perfectos, y que para ser una persona promedio en natación, Rin lo hacía rápido.

No cabía duda que había sido enseñado por un campeón Olímpico.

Finalmente, Rin lo alcanzó. Salió del agua con la respiración agitada y se quitó los goggles y el gorro en un solo movimiento.

A su lado, Haru lo observaba.

"Eres bueno," comentó. Rin puso los ojos en blanco, pensando que se estaba burlando de él.

"Oh, cállate."

"Es en serio," afirmó Haru. Rin lo miró al fin. "Rin, ¿en verdad nunca has considerado la natación profesional?"

Rin se encogió de hombros y salió de la alberca. Le extendió una mano a Haru y este la tomó para salir.

"Cuando era más pequeño, pero ya no. Ahora cámbiate y vamos a comer algo, ¿sí? Me estoy muriendo de hambre."

Haru torció los labios, pero optó por no insistir.

Después de alistarse fueron a un restaurante cercano de comida rápida y se sentaron junto al otro. "¿Siempre comes pescado?" inquirió Rin mientras Haru le daba otra mordida a su hamburguesa de pescado. A decir verdad, no se le antojaba ni un poco.

Haru asintió y tragó. Volteó a mirar a Rin, y este puso los ojos en blanco.

"Ay, Haru. Tienes catsup en la mejilla."

Haru tomó una servilleta y se limpió la mejilla equivocada.

"¿Ya?"

Rin rio suavemente mientras negaba con la cabeza. Haru soltó un gruñido y Rin tomó otra servilleta.

"Déjame ayudarte."

Frotó con delicadeza el área manchada, sintiendo la mirada penetrante de Haru sobre él. Trató de ignorarla, solo hacía que su corazón se acelerara. Trató de ignorar lo rosa de sus labios entreabiertos y lo caliente de sus suspiros, pero al final fue en vano porque Haru fue incapaz de contenerse más y se le lanzó en el momento en que la mano de Rin dejó de tocar su mejilla. El beso fue apenas un roce rápido y efímero, puesto que Rin de inmediato colocó una mano en el pecho de Haru y retrocedió.

"¡Haru!" profirió con la cara ardiente y el corazón palpitando tan fuerte que podía escucharlo en sus orejas. Volteó a ver a su alrededor, pero nadie los miraba. El contacto había sido fugaz y la exclamación de Rin se había perdido entre la bulla de los niños jugando, las demás conversaciones y la música que emitía de las pantallas de televisión alrededor del restaurante.

Suspiró aliviado. "Tenemos que hablar."

Haru no respondió. Evadió su mirada y asintió. Continuaron comiendo en silencio hasta terminar y salir del restaurante.

La noche era cálida y ambos jóvenes caminaban con cierta incomodidad. Fueron a casa de Haru, porque ahí tendrían más privacidad.

"¿Te ofrezco algo de tomar?" preguntó Haru cuando llegaron. Rin suspiró y negó con la cabeza, pasándose las manos por el cabello rojo.

"Mira, Haru, tú también me gustas," se animó a decir al fin. "Pero no puedo salir contigo."

Haru palideció. Sintió una punzada de un sentimiento desagradable e intenso, el mismo que había sentido cuando Rin le había dicho que jamás volvería a nadar con él en sus antiguas vidas. Y es que no podía evitarlo: si bien al principio pensaba que lo que hacía por Rin era motivado por su amistad, las cosas habían cambiado. Todo ese anhelo por volver a verle, volver a nadar con él, volver a verlo feliz se había metido muy dentro de su piel. Toda su vida giraba en torno a Rin y ya no podía negarlo más: había desarrollado fuertes sentimientos por él.

Pero, ¿había sido todo en vano?

¿Desear su felicidad, buscarlo, tratar de recuperar su amistad?

¿Tratar de luchar por algo más?

"¿Por qué no?" preguntó en un hilo de voz. Rin se sintió turbado: nunca antes había visto a Haru lucir tan triste, tan descorazonado. Era agridulce porque la idea de herirlo le dolía, pero a la vez lo hacía feliz el hecho de que Haru estuviese tan enamorado de él como él lo estaba de Haru.

Decidió que en ese momento no importaban sus traumas del pasado. Lo único que importaba era recuperar la felicidad de Haru, y solo había una forma de hacer eso.

Los ojos de Haru casi se salen de sus órbitas en el momento en que Rin se abalanzó sobre él y sus bocas se encontraron con brusquedad, pero pronto se amoldaron a la perfección.

Ambos se dejaron llevar, tropezando juntos hasta llegar a la cama.

"...Cuando era pequeño admiraba mucho a papá. Bueno, lo sigo haciendo, es increíble como nada. Pero cuando era chico inclusive quería ser como él," murmuró Rin con timidez, sintiendo como Haru lo miraba atentamente mientras trazaba arabescos en su piel desnuda, descansando después de hacer el amor. "Comencé a practicar natación