debió dejarlo. Aunque no se arrepiente, porque sino no hubiera conocido a los mejores amigos de su vida. Y Nagisa... Nagisa sólo sabe que quiere disfrutar su último año al máximo, y que está a buen tiempo para decidir todavía.

E inevitablemente, Haru sale a colación. Después de todo, es quien los marcó.

"¿Ustedes qué creen que Haru-chan escogería?" pregunta Nagisa con aire tristón. Los demás bajan la mirada y no responden, así que el rubio se propone a rellenar el silencio. "Yo creo que, si las cosas fueran como deberían ser, Haru-chan hubiera llegado al mismo tiempo que Rin-chan ese día. El club de natación no se hubiera desintegrado, y en este año hubiéramos llegado a las Nacionales y Haru-chan se volvería nadador profesional—"

"No estoy seguro de que a Haru le hubiera gustado eso del todo," interrumpe Makoto, enjugándose las lágrimas y perdiéndose en una ensoñación donde la vida es justa. Nagisa y Rei lo miran perplejos, dejándose llevar por la misma fantasía.

"¿Ah no?" pregunta Nagisa.

"No lo sé, pero suena más a Rin. A Haru no le gustaba nadar por competir."

"...pero con Rin-chan..."

Makoto asiente. "Sí, quizá sólo con él. Pero Haru nadaba por nadar, no por competir."

"Haruka-senpai también era bueno en las artes, ¿no?" interviene Rei, recordando algunos trabajos de Haru que había llegado a ver. "Tal vez hubiera podido dedicarse a eso, y nadar en sus tiempos libres. Tal vez su inspiración sería nadar."

Makoto sonríe. Una muerte siempre duele. Pero una muerte joven duele todavía más, porque no se supone que deba ser de esa manera. No se supone que a un joven aparentemente sano le dé un repentino ataque al corazón. Así que es inevitable que cada uno quiera ponerle un final, el final que consideren adecuado.

"Yo creo que Haru hubiera querido una vida normal. Era bueno en todo lo que hacía, así que hubiera estudiado alguna carrera para vivir cómodamente y nadaría en sus tiempos libres por el placer de hacerlo. Quién sabe, tal vez hasta hubiera formado una familia..."

El sol comienza a ocultarse. Los tres amigos contemplan el atardecer con cierto aire romántico y melancólico.

"¿Qué creen que Rin-chan piense de esto?" dice Nagisa de pronto. "¿Creen que coincida con alguno de nosotros, o que tenga diferentes conclusiones?"

Rei suspira.

"No sé. Hace un año que no lo veo."

"Ni yo," responde Nagisa, desanimado. Makoto mira hacia el horizonte, pensativo, y suelta:

"Tal vez... Deberíamos ir a visitarlo."

Mira a sus amigos, hay inseguridad en sus rostros. No saben cómo es que Rin los recibirá, pero Makoto sonríe para darles ánimos.

"Por Haru."

El rostro de Nagisa se ilumina.

"¡Por Haru-chan!"

Rei niega con la cabeza, se acomoda los lentes y sonríe. El sol ya se ha metido y quedan unos minutos de luz.

"Por Haruka-senpai."


Por el equipo.


"No puedo creerlo," sisea Rin, escondiendo su rostro avergonzado en la nuca de Haru y rodeando su cuello con más fuerza. "Esto es tan vergonzoso."

"Agh. Me aprietas," se queja Haru. Rin afloja su agarre.

"Lo siento."

"¿Duele mucho?" pregunta Haru.

"Algo," admitió Rin.

El sonido de los pies de Haru pisando las hojas secas y el lodo del bosque en el camino de regreso es el acompañamiento para su intermitente conversación. Resulta que Rin se ha torcido un tobillo al caer del acantilado y no se han dado cuenta hasta que tienen que salir del agua después de nadar todo el día. El tobillo está hinchado y le impide caminar bien, así que Haru ha tenido que cargarlo en su espalda aunque Rin no quiera. Pero a Haru no le molesta, de hecho hasta lo disfruta un poco. Escuchar a Rin refunfuñar por la pena que le da es muy divertido.

Llegan a la escuela hora del crepúsculo, y, naturalmente, todos están preocupados por ellos. A la maestra a cargo de ellos casi le da un infarto al verlos mojados, llenos de lodo y hasta lastimados —en el caso de Rin. Y a pesar de que es muy amable la mayoría de las veces, es aterradora cuando está tan enojada. Antes de mandar a Rin a la enfermería y llamar a los tutores de ambos, hace que se sienten y les da un largo sermón sobre lo preocupada que estaba, las cosas que les podrían haberles pasado y los castigos que van a recibir. Y los niños sólo la observan dar vueltas y gritar mientras ellos guardan silencio y se toman de las manos, porque toda amenaza disminuye cuando están juntos.

Es un chico grandulón el que los recibe en Samezuka. Su cabello se ve húmedo y hay preocupación en sus ojos turquesa. Parece que viene de nadar cuando los ve, frunce el ceño e inquiere:

"¿Qué hacen ustedes aquí?"

Su figura impone, pero Makoto no se deja intimidar. En vez de eso, esboza una sonrisa nerviosa y pregunta amablemente por Rin. Las facciones del chico se suavizan y baja la mirada.

"Está en la