ahora todos saben su secreto, y no hay manera en que le permitan nadar nunca más.

Haru volverá a Tokio, y Rin...

Rin regresará a Iwatobi con su familia.

No obstante, tienen todavía una noche libre después de que Rin es dado de alta y antes de irse al siguiente día a primera hora.

Se hospedan en el mismo hotel. No hay manera en que puedan separarlos cuando se encuentran, así que la señora Matsuoka se da por vencida al tratar de impedir que duerman en la misma habitación —después de todo, su hijo está enfermo y tiene que cuidarlo. Pero Haru también ama a Rin y le promete a su madre que no hará nada que le pueda causar daño.

Y lo cumple. Rin no está de humor y ni siquiera hablan —sólo duermen. O, en el caso de Rin, trata de hacerlo pero no puede. Así que se levanta a horas obscenas de la noche y sale del cuarto, con cuidado de no despertar a Haru.

Tiene algo que hacer.

Haru despierta al poco rato y Rin no está. Siente un hueco en el estómago y teme lo peor. Lo conoce tan bien que le duele pensar en lo que está haciendo.

Se está matando.

Y como es de esperarse, se lo encuentra en la piscina techada del hotel. No hay nadie y la vista es extrañamente bella y tétrica a la vez: todo está oscuro, de no ser por la tonalidad casi neón que adquiere el agua gracias a la iluminación.

Rin está apoyado contra una de las orillas y lo único que se escucha es su respiración. Nota cuando Haru hace acto de presencia y lo fulmina con la mirada.

Haru hace lo mismo.

"Rin, ¿por qué estás haciendo esto?"

Por un instante, la tormenta en sus ojos rojos es tan grande e intensa que Haru siente que no puede mirarlos.

"¡Tú no entiendes!" exclama exaltado. "¡Lo tienes todo! Salud, talento natural. No tuviste que hacer gran esfuerzo para convertirte en un nadador a nivel olímpico, pero yo..." el nudo en su garganta lo obliga a pausar un momento; "he estado trabajando toda mi vida en esto, he puesto todo mi empeño y cuando al fin mi esfuerzo comienza a rendir frutos... ¡me exigen que me rinda!"

Haru se queda callado porque sabe que Rin tiene razón. El pelirrojo suelta un bufido y niega con la cabeza; sonriendo sin gracia.

"No voy a rendirme," afirma. "Haru, desde que era pequeño, la natación es el único mundo que conozco. No puedo dejarlo. Además, la gente me conoce por esto. Si lo dejo ya no habrá nada que me defina. Seré un don nadie."

Y ese es uno de los peores miedos de Rin: ser ordinario.

"Eso no es cierto," contradice Haru tan pronto Rin suelta esas palabras. "Nades o no, seguirás siendo Rin."

Rin niega con la cabeza. Cuando vuelve a hablar, suena como si alguien hubiera muerto.

"Si dejo de nadar, ya no podremos competir."

"Eso no importa."

Rin suspira. Haru no entiende.

Dejar de nadar es como rendirse para Rin. Y rendirse es como morir.

"Ya sé que tú no me vas a odiar si dejo la natación. Ni tú, ni Gou, ni Makoto o Rei o Nagisa o los demás. Pero yo sí lo haré."

Haru comprende que Rin no puede estar en paz consigo mismo. Pero...

"Rin. Por favor," suplica. "Prefiero que estés vivo."

Rin sonríe con amargura. Pedirle que deje de nadar es como atrapar un pez y obligarlo a que respire aire. Es casi tan antinatural como exigirle que deje de amar a Haruka.

"Ese es el punto, Haru. Si dejo de nadar, también me muero."

Haru no dice nada de lo que pasó la noche anterior.

Por la mañana, los amantes se despiden en el aeropuerto. Está por demás decir que Rin se está quebrando frente a sus ojos y Haru lo abraza con todas sus fuerzas.

"Podríamos intercambiar, sabes," murmura en su oído. Rin parpadea, perplejo, y Haru posa una mano en su pecho para darle a entender lo que quiere decir.

No le gusta ver a Rin así y es capaz de sacrificarse por él.

Pero Rin bufa, incrédulo. Haru no sabe realmente lo que está diciendo. Dejar de nadar es bastante cruel para él y Rin no permitiría que Haru tenga que pasar por la misma tortura.

"No seas tonto. No podrías dejar de nadar ni aunque tuvieras que hacerlo," se burla sin humor.

Haru se encoge de hombros, incómodo. Ya no sabe que decir para motivarlo.

"Nos casaremos pronto de todas formas," le recuerda; "así que mantente saludable."

Rin se sonroja profusamente.

"Idiota."

Haru lo besa y Rin se deja llevar.

"Te amo," se despide Haru cuando se separan.

"Yo también te amo," responde Rin. Su madre y Gou ya lo están esperando, así que tiene que irse... por más que no quiera hacerlo. Siente la mirada pesada de Haru sobre él cuando se da la media vuelta, y antes de dejarlo, mira hacia atrás por última vez.

"Haru...