verlo así, atontado por los medicamentos contra el dolor, inmóvil y con moretones por todo el cuerpo—.

Asintió.

"Sí. Ya te lo dije, eres campeón Olímpico de natación. Ganaste el bronce el año pasado."

"Natación," coreó Haru. "Oye, hmm..."

"Rin."

"Rin," repitió Haru. "Y dices que esos señores que hace rato pasaron, ¿son mis papás?"

Rin no podía articular palabra ni ocultar sus lágrimas a ese punto.

"Sí, Haruka. ¿Recuerdas que te molestaba cuando te decían Haruka?" cuestionó con una sonrisa triste; "Porque es un nombre de niña."

Haru miró hacia otro lado, sin interés o reacción alguna.

"¿En serio? Me da igual."

Rin sorbió la nariz e intentó controlarse.

"Makoto ya viene. ¿Te acuerdas de Makoto?"

Haru volvió a mirarlo.

"¿Quién?"

Los ojos de Rin eran acuosos.

"Makoto, Haru. Makoto, tu mejor amigo. Dijo que vendría y..." trató de contenerse al notar que Haru no tenía idea de lo que hablaba; "que t-traería unas cosas, tal v-vez así—"

Haru esbozó una sonrisa pequeña y compasiva.

"Me gustaría conocerlo," dijo con voz suave, esperando que Rin se calmara. Al contrario, eso solo causó que Rin soltara un par de sollozos que intentó silenciar al cubrirse la boca. Haru desvió la mirada, incómodo, y Rin respiró profundamente para calmarse. Se talló los ojos con fiereza.

"Haru, prométeme que cuando te cures volverás a nadar," rogó después de un pequeño silencio. "Prométeme que volveremos a competir."

Haru torció los labios. Le costaba trabajo creer que la natación era su pasión.

"No estoy muy interesado en eso," susurró con gentileza para no herir a Rin. Mas fue en vano, porque Rin abrió los ojos como platos y gritó en completa agonía:

"¡Pero Haru—!"

"Matsuoka-kun, ¿nos permites un momento con nuestro hijo?" interrumpió una voz femenina desde la puerta. Rin se quedó con las palabras atoradas en la garganta y volteó a ver a los padres de Haru, que ya se habían tranquilizado —o resignado— lo suficiente como para entablar una conversación con su hijo.

"Claro," respondió. "Lo siento."

La madre de Haru le sonrió con ternura. Rin los dejó solos y se quedó en la sala de espera. En un par de horas, Makoto debería llegar.

El tiempo pasó lento y tedioso, y Rin ya no sabía qué hacer o hacia donde caminar para distraerse. Pero al fin, eventualmente divisó la cabellera castaña de Makoto cuando este llegó.

"¡Makoto!" exclamó Rin y corrió a abrazar a su amigo. Makoto devolvió el gesto, apretujando a Rin entre sus brazos con firmeza.

"¿Cómo está Haru?" fue lo primero que preguntó al separarse y notar los ojos hinchados de Rin.

"Su clavícula y su brazo derecho están rotos, tiene un esguince en el pie izquierdo y un par de costillas rotas. Además tiene que usar collarín y tiene moretones en todo el cuerpo. Pero no es eso lo que me preocupa," explicó con un gran suspiro y expresión mortificada. "No se acuerda de nada, Makoto. Ni de ti, ni de mí. No reconoció a sus padres. Los doctores dicen que es temporal, pero no soporto verlo así... Dime que trajiste algo, cualquier cosa que lo ayude a recordar..."

Makoto bajó la mirada y se quitó la mochila que llevaba colgando. Adentro habían libros, revistas, algunos objetos pequeños como una figura de Iwatobi-chan que Haru había tallado alguna vez; entre otros objetos.

"Traje un par de cosas," suspiró. "Espero que funcionen."

Makoto le pidió a Rin que los dejara solos. Rin le dijo que regresaría después de un rato, en caso de que las cosas se pusieran feas.

A Makoto se le rompió el corazón al ver a Haru así. Ni siquiera él fue capaz de contenerse y las lágrimas se le escaparon cuando Haru preguntó quién era y tuvo que presentarse. Se disculpó e intentó hablar con Haru y contarle viejas anécdotas, pero nada funcionaba. Haru estaba en blanco.

Fue entonces cuando Makoto optó por el plan B. Sacó algunas cosas de la mochila y se las mostró a Haru, pero era en vano. No reconoció sus libros favoritos, ni la figura de Iwatobi-chan, ni sus revistas de paisajes acuáticos o sus preciados videojuegos de personajes bizarros. Ni siquiera reconoció a las personas en las pocas fotografías que tenían, salvo a Rin y a Makoto puesto que ya los conocía.

Sintiéndose ansioso y desesperado, Makoto sacó la carpeta de dibujos que había encontrado al revisar la habitación de Haru. El pelinegro se incorporó como podía en la cama y hojeó los primeros sin mucho interés: eran de paisajes y otras cosas de la vida cotidiana. No obstante, se detuvo en seco al llegar a un retrato que había hecho de un rostro conocido, un rostro que algunas veces veía en sueños desde que llegó al hospital. Su respiración se volvió pesada y su corazón se aceleró; y miró a Makoto con los ojos muy abiertos y los dedos temblorosos.

"¿Quién es este?" inquirió. Makoto lo contemplaba extrañado: ni él