. Era muy diferente a como soy ahora... Mi corazón era fuerte y me permitía emocionarme y tener una vida relativamente normal. Pero mis padres tenían miedo a que alguien se aprovechara de mí. De por sí ya era la princesa, el tener un corazón de oro me hacía aún más valiosa. Así que cerraron las puertas del castillo."

"Entonces fue por eso..." murmuró Sasha, recordando dicho evento. La gente no había dejado de hablar de eso durante semanas.

"Sí. Cualquiera pensaría que tenía una vida feliz viviendo en el palacio, pero la verdad es que no era así. Mis padres siempre estaban ocupados con asuntos del reino y como yo era hija única siempre estaba sola. A veces jugaba con los sirvientes, pero no era lo mismo. Hasta que un día, mi nodriza trajo a su hija al palacio, ya que necesitaban dinero y ya era suficientemente grande para trabajar. En ese entonces yo tenía nueve años. Ella me llevaba unos cuantos, pero eso no impidió que en sus ratos libres nos volviéramos amigas y pasáramos tiempo juntas. Su nombre era Geographia, y con el tiempo..." Historia se encogió, ligeramente apenada; "No pude evitar enamorarme de ella."

Tanto Ymir como Sasha jadearon ante la sorpresa. Sasha se emocionó.

"¡¿Y qué pasó después?!"

La expresión de la Diosa se descompuso.

"Geographia... me traicionó. Ella me dijo que su madre estaba muy enferma... Y que para pagar su tratamiento necesitaban mucho dinero... Le dije que convencería a mis padres, pero ella no quería eso... Y me pidió mi corazón."

"¡¿Eh?!" soltó Ymir. Aquella bizarra petición no tenía sentido.

"P-pero... ¡¿Cómo es que ella pudo quitarte tu corazón?!" Sasha formuló la pregunta en la mente de Ymir. Historia apretó ligeramente las sábanas en sus puños, y se escuchó un leve sonido de cristal rasgándose.

"Geographia y su madre eran brujas encubiertas. No lo supe hasta ese momento, pero como la amaba y sabía que la matarían si se enteraban, prometí guardar el secreto. Además ellas eran buenas, o al menos eso creía," justificó con un suspiro. "Después, me dijo que podía realizar un encantamiento para reemplazar mi corazón por uno de cristal. Sonaba arriesgado, pero ella me dijo que sería temporal, y que tan pronto su madre se curara buscarían un encantamiento para volver mi corazón a la normalidad."

"Y se lo diste," completó Ymir en tono sombrío.

Historia asintió con tristeza.

"Sí. En verdad la amaba, y confié en ella."

"Diosa... Ella no volvió, ¿verdad?" inquirió Sasha en voz baja y pesarosa. Historia cerró los ojos y negó cuidadosamente con la cabeza.

"No. Nunca lo hizo."

"Lo siento mucho," dijo la cazadora, tomando la pequeña mano de Historia entre las suyas.

"Está bien," dijo la princesa dándole un ligero apretón. "Quiero creer que lo hizo porque su madre la obligó. Cuando estábamos juntas... éramos muy felices," exhaló con nostalgia. El corazón le estaba doliendo, pero mientras no se exaltara demasiado, no le pasaría nada. "Después mis padres se enteraron de lo que pasó y mandaron a buscarlas, pero jamás las encontraron. Ellos no podían aceptar la humillación de que la princesa hubiera regalado su corazón a una bruja, y me acusaron de ser su cómplice. Iban a matarme, y a decir verdad... Estaba bien con eso. Había perdido a Geographia y mi capacidad de sentir, ¿qué importaba la vida ahora?" dijo con desprecio.

"Diosa..." exhaló Sasha.

"Pero no fue así," continuó la rubia valientemente. "Un día antes de mi ejecución, mi padre me ofreció un trato. No me matarían si escapaba y vivía bajo una nueva identidad. Supongo que ganó mi instinto de supervivencia, y heme aquí ahora," finalizó indiferente. Ymir y Sasha parpadearon, digiriendo la historia.

"No puedo creer que todo este tiempo te hayamos maltratado tanto..." se lamentó Sasha en voz baja después de un pesado silencio. "¡Diosa, perdóname, por favor!" rogó con lágrimas en las mejillas, apretando la mano de Historia, quien hizo un leve gesto de dolor.

"Oye, con más cuidado..." Ymir reprendió a Sasha, notando aquello, pero Sasha la ignoró. Historia le acarició la cabeza con ternura.

"N-no hay problema Sasha... No hay nada que perdonar," sonrió. Sasha la miró perpleja, e Ymir salió de la tienda con un suspiro.

 

Pasaron varios días. El ambiente en el circo había cambiado desde el accidente de Historia: todos habían empezado a llevarse mejor y a resolver las riñas que había entre ellos. Además, la Diosa, que antes era una molestia, había pasado a convertirse en una especie de heroína para el circo. Iban a visitarla diario y en pequeños grupos; incluso Reiner, Bertolt y Annie, o quizá especialmente ellos, tratando de expiar su remordimiento. La Diosa los había perdonado, obviamente, y había logrado un cambio positivo incluso en ellos. También Sasha se había vuelto una constante visitante en la tienda de la Diosa, atendiéndola lo más que podía. A veces Ymir iba con ella y se quedaba con los brazos cruzados a la entrada de la tienda