se perdió."

"No, Makoto," afirmó Haru. "Allá," señaló. Nagisa se quedó boquiabierto. Makoto hacía fila en la dulcería.

"¡¿Mako-chan?! ¡¿Qué está haciendo aquí?!"

"Nos mintió," dijo Haru con amargura. Nagisa confirmó sus pensamientos.

"Haru-chan, ¿tú crees que lo haya hecho porque está en una cita con su misterioso enamorado, y no quería que supiéramos?"

Haru hizo una mueca.

"Es probable."

"¡Hay que espiarlo!"

"¡¿Huh?!"

Nagisa sonreía maliciosamente. "¿Qué, no quieres saber por qué tanto misterio?"

Haru estaba algo irritado. Jamás pensó que Makoto le mentiría.

No respondió, pero cuando Makoto salió de la fila con dos helados, jaló a Nagisa detrás de un cartón de los personajes de una película para niños para que no los descubriera. Nagisa rio discretamente detrás de la palma de su mano.

Makoto se sentó en una de las mesas y le ofreció el helado a su acompañante. Los ojos de Haru casi se salen de sus órbitas al ver quién era.

"¡Whoa, es guapo!" dijo Nagisa.

"No puede ser... es..."

Sousuke tomó el helado y se inclinó para besar a Makoto a través de la mesa.

"¿Haru-chan? ¿Estás bien?"

El estómago de Haru dio un vuelco. Cuando volteó a ver a Nagisa estaba más pálido que de costumbre.

"Es el ex de Rin," pasó saliva; "Yamazaki Sousuke."

"¡No puede ser!" exclamó Nagisa. Notando lo sorprendido que Haru parecía, lo tomó por la muñeca y se sentaron en una mesa cercana para que pudieran escuchar lo que decían, cubriéndose con los menús.

"¿Estás seguro de que es él?" susurró Nagisa detrás de su carta. Haru asintió, todavía impresionado.

"Sí, me amenazó para que me alejara de Rin."

"No puedo creerlo. Escuchemos qué dicen."

"Makoto," musitó Sousuke ardorosamente cuando se separaron después de otro beso. Si seguían así, los helados se iban a derretir antes de que pudieran comerlos. Makoto sonrió tiernamente, frente contra frente; y Sousuke devolvió el gesto. "Me gustas mucho. En verdad creo que me podría enamorar de ti."

"Yo también," confesó Makoto. De pronto frunció el ceño y se alejó. "Sousuke, tenemos qué hablar."

"¿Hm? ¿Pasó algo?" inquirió Sousuke, tratando de sonar casual para ocultar el nerviosismo que le causaban esas palabras.

"El semestre ya se va a acabar," anunció el castaño en tono grave; "y yo... no pienso quedarme en Iwatobi. Me iré a una Universidad en otra ciudad."

"Uh. Yo tampoco me quedaré aquí. O sea, me atrasé un semestre, pero tan pronto termine también me iré a otra ciudad."

Makoto enarcó las cejas. "Eh, ¿a dónde te irás?"

"¿A dónde te irás tú?"

"Eso no es justo," hizo una mueca. "Yo pregunté primero."

Sousuke suspiró. "Bueno, lo decimos al mismo tiempo, ¿te parece?"

Makoto se rascó la nuca.

"Bueno..."

"A la de tres," indicó Sousuke. Quizá era demasiado drama para algo tan simple, pero en verdad no quería que Makoto lo dejara y viceversa. "Uno, dos, tres..."

"Tokio," anunciaron ambos. Sus ojos se encontraron y se llenaron de brillo al descubrir que volverían a encontrarse, casi como si estuvieran destinados a estar juntos. Makoto sonrió de oreja a oreja y apretó la mano libre de Sousuke, quien lucía igual de feliz.

"No..."

"¿Haru-chan? ¿Estás bien?" volvió a preguntar Nagisa. Haru lucía completamente afectado, y no de una buena manera. Si Nagisa no lo conociera mejor, juraría que rompería en llanto o algo parecido.

"¡No!" exclamó Haru, sin importarle más que los descubrieran. Se puso de pie y se acercó hacia ellos, mientras Nagisa lo llamaba y se paraba detrás de él. Makoto y Sousuke los notaron al fin, y el primero soltó un grito ahogado al ver la emoción en los ojos de Haru.

"¡H-Haru! ¡Nagisa!"

"¡No puedes estar saliendo con él!" explotó Haruka. "¡De todas las personas, él—!"

"Haru," llamó Makoto en voz suave. Su corazón se rompía, pero tenía que decirlo. No iba a depender más de él. "Haru, yo puedo salir con quien yo quiera."

Haru jadeó.

Acaso... Makoto...

¿Quería dejarlo solo?

¿Iba a abandonarlo?

"¿En verdad se irán ambos a Tokio?" inquirió Haru. Algo en su interior temblaba.

Makoto abrió la boca para hablar, pero fue Sousuke el que respondió.

"Sí," dijo severo. "¿Te importa?"

"Haru, es por la Universidad. Fue sólo una coincidencia—"

Pero el discurso de Makoto fue interrumpido cuando Haru echó a correr lejos de ambos. Lejos de todo.

"¡HARU!"

"¡HARU-CHAN!"

Mientras Haru corría, una tormenta de memorias se desencadenaba en su mente. Sí, ya sabía que Makoto iba a irse, pero lo había omitido. En su esfuerzo por resistirse al futuro había evitado pensar en esas cosas a propósito. Pero al fin la realidad lo estaba