en ese momento...

Sakura salió volando y se estrelló contra el pavimento. Un grito desgarró la garganta de Rin y Haru observó el justo momento en el que cayó al suelo bruscamente.

"¡RIN!" exclamó. Corrió hacia él. Nagisa y Rei salieron por la puerta principal al oír el tremendo escándalo.

Haru se hincó cerca de Rin. Por más que quisiera tocarlo, evitó hacerlo. Sabía que eso podía empeorar las cosas.

El accidente no había sido como esos de las películas, donde el personaje terminaba dañado pero seguía viéndose tan hermoso como siempre. Cortadas, moretones y sangre afeaban el rostro de Rin. Uno de sus brazos estaba doblado en un ángulo extraños, y aunque Haru sabía que Rin era flexible, estaba seguro de que eso era posible sin romper algún hueso. Sus ojos estaban semi-abiertos, pero Haru no estaba seguro de que pudiesen mirar.

"¡Llamen a una ambulancia!" Haru ordenó a sus amigos, que estaban en el mismo estado alterado que él. Rei, intentando calmarse, sacó su celular y obedeció.

Haru volvió a mirar a Rin y una, dos, tres gotas cayeron de sus ojos.

"Rin," murmuró con voz débil y suplicante. "Rin, por favor resiste..."

Un charco de sangre crecía alrededor de la cabeza de Rin. Su amistad estaba quebrada, su bebé estaba roto y sus corazones también.

Y todo por un estúpido proyecto.

Si pensaron que había drama en el capítulo pasado, es porque aún no leen este XDOh bueno. Les advierto que hay un trío! Es la primera vez que escribo algo así y me voy a ir al infierno, pero ya qué. Espero les guste!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Coma.

La coma se usa para separar oraciones e indica una pausa corta. Sin embargo, el tiempo es relativo. ¿Qué es corto? ¿Qué es largo?

Unas horas sin Rin son soportables, un día sin él es largo. Entonces, ¿por qué usaban ese nombre los doctores? Si no podían saber cuándo iba a despertar, ¿por qué no mejor llamarle 'puntos suspensivos', o algo así? Al menos así a Haru le quedaría claro que Rin estaba en una pausa indefinida...

Habían pasado ya tres semanas. Tres semanas desde que Rin había ingresado en el hospital y los días pintaban más o menos igual de grises sin él.

Desgraciadamente, Haru y compañía aún tenían que ir a la escuela a pesar de sentirse terriblemente culpables. Pero apenas terminaba el horario escolar iban al hospital a visitarlo. Sin embargo Haruka, Sousuke y Makoto eran los únicos que se pasaban ahí la tarde entera. Nagisa y Rei se marchaban después de unas horas. La madre de Rin y Gou pasaban ahí prácticamente todo el día. La joven misteriosamente ya estaba ahí incluso antes de que los muchachos llegaran y se quedaba hasta más tarde.

Frecuentemente, Haru sentía el deseo de entrar al cuarto donde Rin estaba y recostarse a su lado. Era un deseo extraño y lo sabía, pero por alguna razón la imagen cruzaba sus pensamientos más de una vez al día.

Pero nunca lo hacía. De hecho, pasaba poco tiempo dentro del cuarto de Rin considerando las horas que se pasaba en el hospital. A decir verdad, lo hacía sentir incómodo. No le gustaba verlo así.

Gou y su madre eran las que más tiempo pasaban con el pelirrojo; cuidándole, hablándole y tratando de hacerlo sentir lo más parecido a casa para que cuando despertara —porque iba a despertar, tenía que hacerlo— no sintiera un impacto tan grande.

Sousuke era el único que se atrevía a entrar con todo y la familia de Rin ahí. Algunas veces inclusive lograba convencerlas de que se tomaran un descanso, y ocasionalmente Haru logró ver a Gou llorando en su pecho mientras este la consolaba.

Por lo regular, Haru y Makoto no entraban a la habitación de Rin sin el otro. La ausencia del pelirrojo los había unido de nuevo, aunque Haru no estaba muy seguro de sus sentimientos por Makoto.

Ya no sentía nada.

Los días eran un inmenso vacío que se extendía sin fin. Inclusive nadar había perdido su significado. El único sentimiento que Haru podía distinguir entre toda esa masa gris era la culpabilidad, y vaya que lo detestaba.

Cuando pasaban tiempo con Rin cada uno se sentaba en un lado opuesto. Makoto era el que siempre empezaba a hablar:

"Hola, Rin. Somos Haru y yo. Venimos a verte. Iwatobi es raro sin ti, así que por favor regresa pronto. ¿Verdad, Haru?"

El saludo nunca variaba mucho. Haru sabía que Makoto lo hacía para facilitarle expresarse. Era increíble lo mucho que estaba en sintonía con Haru.

Por supuesto, Haru no desaprovechaba la oportunidad. Asentía y luego le hablaba un poco a Rin acerca de su día, aunque nunca tenía mucho que decir. Cuando terminaba, Makoto retomaba la palabra. A veces llevaba consigo libros de cuentos que le leía a Rin. Y mientras lo hacía, Haru divagaba entre las historias de policías y tritones, sultanes y forasteros, entre otras cosas y observaba a Rin minuciosamente. No había cambio en su semblante pacífico, sus ojos no se abrían.

Ocasionalmente, Haru tomaba su mano solo para recordar que Rin seguía vivo. Solo era