et en abondance, fit remarquer le dieu trompeur avec un sourire.Sa femme secoua la tête ; il s'accroupit près d'elle et lui caressa les cheveux. Ses doigts maigres saisirent une mèche de cheveux qu'il enroula sur son index pour la dérouler ensuite. Il recommença son manège plusieurs fois, joueur.- Je suis sa mère, chuchota-t-il. Il saura me pardonner. Après tout, je l'ai porté et nourri pendant neuf mois, il peut bien me faire cadeau d'une journée où je ne l'aurais pas fait.- Mais si le Père de toute chose apprend que nous avons manqué de respect à sa monture...- Alors je lui rappellerais avec gentillesse que ce qu'il appelle monture est mon fils bien-aimé et que j'ai accepté de lui céder à condition qu'il s'en occupe mieux que je ne le ferais. La preuve en sera donc faite, répondit Loki en un clin d’œil.Il baissa les yeux.- Et personne n'oserait prétendre que j'ai été une mère à la hauteur, de toute façon...Le sol se mit à trembler, interrompant leur petit tête à tête intime.- Père, Mère...Jormungand vient d'arriver, annonça Vali en venant à leur rencontre.Le vent se mit à souffler plus fort, chassant les nuages aux teintes rosées dans le ciel, et passant en sifflant dans les arbres, les faisant bruisser.- Et Fenrir le suivait de près. Ils faisaient la course, ajouta Narfi essoufflé en apparaissant à ses côté, plié en deux par un point de côté.Les deux garçons se regardèrent ; ils étaient tous deux beaux et bien faits, d'aspect humain et se ressemblaient beaucoup – il arrivait parfois que leurs parents les confondent. Loki n'avait malheureusement – ou heureusement ? – aucun projet pour eux, mais il les aimait bien malgré tout.Narfi tira la langue et Vali ouvrit largement sa bouche avec ses doigts accrochés dans les coins pour une grimace des plus cocasses.Loki rit ; oui, il les aimait vraiment bien.- Bonjour Père, lança Fenrir en apparaissant.Sa voix grondante envahit l'espace comme un coup de tonnerre. Loki se leva pour l'accueillir.- Petite boule de poils !, s'exclama-t-il affectueusement. Mais comme tu as de grandes oreilles ! Comme tu as de grandes pattes ! Comme tu as de grandes...- Dents, crût bon d'ajouter Vali sur un ton moqueur.Fenrir lui montra les crocs, histoire de prouver ses dires, et l'adolescent devînt livide, reculant à petits pas prudents.- Assez. Paix !, ordonna Sigyn avec une autorité qu'on n'attendrait pas d'une apparence si douce. Venez donc vous asseoir, les autres ne devraient plus tarder. J'ai amené de quoi manger...- Vous zzz'êtes trop bonne pour nous, siffla Jormungand.L'immense serpent s'était déjà installé, plus silencieux qu'une ombre malgré sa taille gigantesque.- J'ai gagné, fit remarquer le loup géant en se posant sagement sur son séant.- Crois-tu ?, susurra le reptile.Fenrir lui renvoya un regard assassin.- Comment vont mes petits-enfants ?, interrogea le dieu du chaos en se servant à boire.- Hati et Sköll se portent à merveille, Père, se rengorgea l'immense canidé. Ils grandissent de jour en jour en taille et en puissance. Hati montre un talent certain pour les hurlements à la lune, tandis que Sköll se montre fort habile à la chasse. De plus, leurs pelages sont d'un noir à ravir, touffus et bien fournis ; une mâchoire terrifiante ; des yeux comme des éclairs au milieu d'une nuit sombre.- Ces deux-là feront des ravages dans quelques années, le félicita Loki d'un air satisfait.Sygin sourit discrètement au double sens en commençant de servir les convives.- Pardon d'être en retard. J'ai eu un peu de mal à me libérer.L'herbe se mourrait autour d'Hel tandis qu'elle approchait. Ses pieds nus touchaient à peine le sol que celui-ci se craquelait.- Nous t'avons gardé zzzzune plasssse, déclara Jormungand en écartant un peu ses anneaux pour laisser apparaître un espace entre Fenrir et lui.Sans un mot, la jeune fille s'assit en tailleur. Un voile gris tombait sur son visage, empêchant de voir son expression, cependant elle se tordait les mains.Loki se pencha et écarta le voile suffisamment pour embrasser sa joue émaciée et sans vie. La brûlure en fut si vive que Hel sursauta ; puis le voile retomba.- Ne reste plus que Sleipnir.Et en parlant du loup – ou plutôt du cheval – le bruit de ses huit sabots se fit entendre.Le dieu farceur s'éclaira. Tous savaient que Sleipnir était son favoris : le seul qu'il ne voyait presque jamais, celui qui lui manquait donc le plus. Et l'enfant qu'il avait chéri neuf mois durant, alors que son ventre s'arrondissait.Les autres, Loki avait appris à les aimer à leur naissance. Mais Sleipnir, il l'avait aimé inconditionnellement dès qu'il l'avait senti