'activait entre ses cuisses, sur sa queue bandée en manque d'attention. Il écarta davantage les jambes, sans pudeur, seulement éclairé par la lueur de la télé silencieuse, en imaginant l'excitation de Misha à ses mots. En imaginant la bosse de son fameux jeans en train de gonfler.

L'excitation de Misha se fit entendre lorsqu'il reposa sa question d'une voix très rauque :

- Qu'est-ce que tu portes ?

- Pas grand chose, haleta Jensen, taquin. Pourquoi tu appelles, au fait ?

Il s'attendait à ce que Misha dise quelque chose d'humoristique et de sexy. Au lieu de ça, il se tût, comme s'il essayait de reprendre son calme, et Jensen interrompit sa masturbation, un peu troublé.

- Tu es toujours là ?

- Alors comme ça, tu prétends être content de la présence moins importante de Castiel dans la saison 9 ?, déclara soudain Misha sur un ton morne. Ça t'ennuie tant que ça de travailler avec moi ?

Jensen se crispa et sa main pressa son sexe un peu trop fort.

- Je n'ai jamais dis ça...

- J'ai vu la vidéo de la convention.

Jensen se mordit la lèvre en réfléchissant. Après un court instant, il se souvînt.

- Je vois de quoi tu parles, grommela-t-il. Je ne pensais pas que tu le prendrais mal. Je disais ça pour titiller les fans...

A nouveau, un court silence s'étendit entre eux, le mettant mal à l'aise.

- Tu es fâché ?, demanda l'interprète de Dean avec une voix un peu plus gutturale que d'habitude.

La voix de Misha retentit alors, doucereuse et faussement triste :

- Je pensais que nous étions très proches...

Jensen sentit bien que c'était du cinéma. Mais il joua le jeu.

- On l'est.

- Et tu voudrais te faire pardonner ?

Jensen sourit de nouveau et se caressa les bourses avec langueur. Voilà où il voulait en venir.

- Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?

- Attends une minute, fit son interlocuteur en posant le combiné.

Jensen poussa un soupir frustré en écoutant distraitement Misha embrasser sa femme pour lui souhaiter bonne nuit.

- Vicky te passe le bonjour, déclara Misha en revenant au bout du fil. Où est-ce qu'on en était ?

- Si tu as déjà oublié, je raccroche, menaça Jensen.

Son sexe frémit au son du rire de Misha contre son oreille. Il se cambra en reprenant sa branlette d'un geste lent et mesuré, afin de gérer plus facilement la montée du plaisir.

- Je te veux nu, les cuisses ouvertes, complètement offert, chuchota ce dernier d'un ton légèrement abrupt.

Jensen obéit en se dégageant d'un mouvement d'épaules. Il jongla avec le combiné, le passant d'une main à l'autre, le temps de retirer les manches.

- Ensuite ?, questionna-t-il en se léchant les lèvres avec impatience.

- Es-tu en train de te toucher ?

- Ouais.

- Où ça ?

- Sur le canapé, murmura Jensen, goguenard.

- Où ça ?, insista Misha, plus autoritaire.

Jensen perçut le cliquetis de sa boucle de ceinture. Il susurra lascivement :

- Sur ma queue.

- Descends tes doigts...descends-les sur la peau douce et souple de tes couilles pendant que tu continues de te branler..., gronda Misha.

Jensen serra les dents pour ne pas geindre et s'enfonça dans le dossier en cuir en écartant les genoux contre la petite table en verre. Il savait l'image indécente qu'il donnait et n'en avait rien à faire.

Doucement, précautionneusement, il palpa ses testicules et lâcha un son excité en resserrant son pouce et son index contre son gland humide.

- J'aimerais tellement être là, chuchota Misha. A les masser, à les malaxer pour toi. Je parie qu'elles sont toutes chaudes, toutes douces, comme de petits chatons...

La star de Supernatural se raidit, à la fois agacé et excité.

- Arrête !, gronda-t-il en fermant les yeux, embarrassé.

- Si j'étais avec toi, je m'accroupirais entre tes genoux, et je t'embrasserais langoureusement à cet endroit. Puis je te lécherais, jusqu'à ce que ton entrejambe brille comme un sous neuf.

Jensen s'étrangla en riant. Cependant la vision des lèvres pleines de Misha enfournant ses testicules n'était pas pour lui déplaire. Aussi continua-t-il d'imaginer la scène, en entretenant soigneusement son érection.

- Oh...babe, souffla-t-il dans le téléphone.

La respiration sourde de Misha lui répondit.

- Tu sais que je ferais, si j'étais là, à te sucer comme un dieu au milieu de ton salon ?

- Quoi donc ?, croassa Jensen.

- Je t'enfilerais un doigt.

L'interprète du chasseur de démon tressauta d'envie en renversant la tête en arrière, accélérant les va-et-vient sur son pénis érigé. Son anus eut un