fatigue flagrante. « Nous voilà bien, nous avons une mini Lightning en puissance sur les bras maintenant. » pensa Fang avec amusement. « Tu viens d’assurer la relève, Sunshine, tu ne peux donc pas continuer à dormir. Tu as des responsabilités auprès de cette petite… Et auprès de moi aussi. La responsabilité de nous avoir fait t’aimer. » 

Après quelques pas, la pulsienne hissa Tama sur l’une de ses hanches lorsqu’elle vit sa tête dodeline dangereusement. Elle la cala doucement contre elle et avala les derniers mètres qui la séparaient du bar de Lebreau. 

Quand elle arrive à destination, elle grimpa rapidement les marches avant de passer l’encadrement de l’entrée du café. Il était tard, ce qui expliquait certainement le fait que les lieux soient aussi tranquilles. Les lumières étaient tamisées et il ne restait qu’une poignée de clients qui ne se préoccupèrent même pas d’elle quand elle s’avança dans l’établissement. Fang rehaussa son fardeau endormi sur sa hanche tandis qu’elle s’avançait vers ses amis, qu’elle venait de repérer dans un coin isolé. 

Les regards se levèrent vers elle quand elle arriva à leur table et Fang esquissa un léger sourire. 

-	Je suis étonnée, vous savez. Je m’attendais presque à voir débouler un escadron à cause de mon retard, fit la brune, moqueuse. 

Ils rirent tous tandis que du coin de l’œil, elle put voir Gadot en train de se faire remonter les bretelles par Lebreau. C’était une scène plutôt récurrente. Et dire que ce pauvre bougre faisait tout ce qu’il pouvait pour aider le tyran qu’était ce petit bout de femme. 

-	On commençait à s’inquiéter quand on a entendu quelques habitants dire que tu avais l’air d’avoir retrouvé toute ton énergie parce qu’ils t’avaient vu courir comme un lapin sur la plage, expliqua Vanille. -	Madame Jin nous a appris que Tama s’était encore volatilisée et on a supposé que c’était après elle que tu courais, ajouta Serah. -	Bon… Snow a quand même été vérifier, par précaution, que vous n’étiez pas en danger, renchérit Yuj en souriant. -	Le complexe du héros, rigola Maqui. -	Bande d’idiots ! s’exclama Snow, frappant son poing sur le dessus de la tête de ses deux amis. C’était seulement pour ma survie ! Imaginez ce que ma belle-sœur m’aurait fait s’il était arrivé quelque chose à Fang ! -	C’est toi l’idiot, grogna Lebreau en arrivant avec Gadot. -	Ouais, quoiqu’il arrive, Light aura toujours une bonne raison pour te cogner, compléta ce dernier. 

Fang pouffa de rire avec Vanille et Serah, tandis que Snow croisait ses gros bras sur son torse, vexé. Yuj et Maqui le tapèrent dans le dos à grand renfort de moqueries.

-	Tu sais que Sis’ t’adore, mon héros, fit Serah entre deux hoquets de rire. Elle s’ennuierait si tu n’étais pas là.-	Hé ! Tu n’es pas sensée me soutenir, toi ? réprimanda le blond, pinçant doucement le bras de sa compagne en riant. 

Un gémissement provenant de son cou ramena l’attention de Fang sur le paquet qu’elle portait à bout de bras. 

-	J’ai un colis qu’il faudrait que je dépose dans son lit, dit doucement la pulsienne une fois que l’hilarité ambiante se fut calmée. -	Tu veux que je t’accompagne ? demanda Vanille. -	Comme tu veux, répondis Fang. Je compte rentrer juste après, alors si tu as envie de rester un peu plus longtemps… -	Non, ça ne me dérange pas. Je suis fatiguée ce soir.

La rouquine esquissa un sourire puis se leva de la banquette sur laquelle elle était assise. D’un signe de la main, ils se dirent tous bonne nuit et les deux pulsiennes quittèrent le café tranquillement.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Sixième partie

 

Durant la quatrième semaine, Fang et Tama apprirent à se connaître un peu mieux. La petite s’était montrée très ouverte avec la pulsienne. D’ailleurs, ça l’avait plutôt étonnée que l’enfant se dévoile aussi facilement à elle alors que ça faisait des jours qu’elle fuyait tout le monde. 

Sur le moment, Fang n’y avait pas vraiment prêté attention, mais en y repensant, elle se demandait pourquoi Tama ne s’était pas plutôt confiée à Serah. Après tout, c’était la sœur de Lightning. La personne qui se rapprochait le plus de l’ancienne militaire. 

Un rire la ramena la réalité et la brune fixa son attention sur la petite blonde qui jouait à patauger dans l’eau d’un lac. Elles se trouvaient dans le renfoncement d’une falaise, autant que possible à l’abri du danger. L’avantage, c’est que les monstres terrestres ne pouvaient passer que par un seul endroit. Fang les verrait donc arriver3. Et si ce n’était pas le cas, le chocobo qui leur servait