aimait cette femme. Sans honte, sans condition et sans demi-mesure. Parfois, ses propres sentiments lui faisaient presque peur. L’affection qu’elle éprouvait pour Regina pouvait être si forte, que son ventre se nouait. Ce n’était pas aussi intense que pouvait le décrire les histoires, mais c’était suffisant pour elle. C’était même trop.

Quand elle était petite, elle imaginait déjà sa vie ratée, partageant son bras à celui d’un truand ou d’un alcoolique. Pourtant, aujourd’hui, elle vivait un conte de fée. Ça n’avait rien d’extraordinaire, mais c’était tout ce dont son cœur meurtri avait besoin.

Les pieds dans l’eau, Regina se tourna vers elle.

- Tu me rejoins ? demanda-t-elle, un brin mutine. - J’arrive.

Emma répondit à son sourire, l’observant encore un instant avant de se lever à son tour et de combler la distance qui les séparait, ne regrettant aucunement le choix qu’elle avait fait de partager la vie de cette femme.

 


oOo


 

- Non, mais, quelle idée complètement absurde ! - Regina, ne commence pas, prévint doucement Emma. - Allez maman, ne râle pas, encouragea Henry. Ça va être un week-end génial ! - Tu parles ! grommela la brune. Inconfortable, désagréable, irritant aussi… - Regina, soupira Emma, désabusé par la mauvaise foi de sa compagne. - J’imagine déjà le mal de dos, le froid, les piqures de moustiques… - Non, vraiment, là, tu en fais trop, Gina ! pesta la blonde. - Oui maman, ajouta Henry. Je te rappelle que tu es venue au monde dans la forêt enchantée quand même. - Je ne vois pas le rapport ! rétorqua-t-elle. En plus, je vais devoir supporter ces idiots de Charmant. - Bon ! Ça suffit maintenant Regina ! fulmina Emma. Je t’aime, mon amour… sincèrement. Mais là, il va falloir que tu y mettes un peu de la bonne volonté. Nous avons choisi de faire ce week-end pour resserrer nos liens familiaux. Et tu vas te montrer plus coopérative, d’accord ?

L'ancienne reine pinça les lèvres une seconde avant d'acquiescer.

- Mais je maintiens que ce foutu week-end de camping est une idée stupide! Râla-t-elle pour avoir le dernier mot, jetant son sac à l'intérieur de leur toile de tente.

 


OOo


 

Voilà. On se retrouve plus tard pour la deuxième ligne de ma carte. J'espère que ces petites scènes vous aurons amusées ... ou pas.


Regina x Robin.


 


oOo


 

 

 

Regina était face à une vaste villa, impressionnée devant l’immense jardin à la terrasse fleurie qui lui faisait face.

- Tu es sûre qu’on a le droit d’être ici ? demanda-t-elle.

Deux bras forts l’encerclèrent, gonflant son cœur d’une agréable chaleur. L’odeur boisée de Robin l’enveloppa, alors que ce dernier lui répondait :

- J’en suis certain. J’ai réservé cette maison pour toute la semaine.

Il la retourna doucement vers lui, collant leur corps l’un à l’autre. Il s’empara tendrement de ses lèvres puis susurra :

- Rien que toi et moi, ici, dans cette maison de rêve, pour une semaine entière.

Son souffle chaud fit frémir ses entrailles d’un désir naissant et Regina esquissa un sourire. Robin l’embrassa une seconde fois avant de longer sa mâchoire et de glisser le long de son cou.

- Et j’ai déjà très envie de tester cette terrasse.

Regina se mordilla la lèvre inférieure, un éclair de plaisir vrillant ses reins tandis que Robin parcourait sa peau du bout de sa langue.

- On pourrait nous voir, souffla-t-elle difficilement.

Aucune réponse ne lui parvint et sa brève hésitation fut balayée en une seconde, alors qu’elle sentait contre elle la naissance d’une érection, et les mains vagabondes de Robin se faufiler sous son chemisier.

 

 


oOo


 

 

Elle se faisait dévorer le cou avec gourmandise, pendant que des mains, douces et calleuses, se faufilaient sous son chemisier. Regina esquissa un sourire, se cambrant contre le corps de Robin. Elle soupira, se mordant la lèvre inférieure quand le souffle de ce dernier effleura le creux de son oreille.

Une vague de plaisir traversa son échine et elle écarta doucement les cuisses, incitant son compagnon à y trouver sa place. Celui-ci pressa une érection naissante contre son intimité, les laissant tous les deux pantelant d’anticipation.

Robin parcouru tendrement le cou de baisers, mordillant sa clavicule, alors que ses doigts frôlaient ses cotes, s’aventurant jusqu’à sa poitrine. Curieux, ils passèrent la barrière de tissus, enflammant les reins de la brune qui, instinctivement, ondula du bassin contre celui de son amant.

- Nous devrions peut-être nous calmer, suggéra langoureusement ce dernier. Nous ne ferons jamais honneur à notre pique-nique sinon. - Hum… Quelle importance, souffla Regina, attrapant entre ses lèvres