de longs allers-retours. Elsa s’appuya un peu plus contre Anna, dévoilant un peu plus son cou aux lèvres tentatrices. C’était charnel. Tendre. Intime. Un de ces moments où Elsa ne regrettait pas d’avoir accepté qu’Anna entre dans sa vie.

Image : Aménagement jardin


oOo


 

 

Il faisait beau. C’était agréable après ces longs mois d’hiver et mai était certainement celui qu’elle préférait.

Assise sur l’une des banquettes de leur salon de jardin, Anna porta son regard sur son amante. Elsa lisait un énorme bouquin, une tasse de café fumante, reposant devant elle. La rouquine la détailla du regard, complètement fascinée.

Une mèche, plus blanche que blonde, enroulée autour de son index, elle semblait captivée par sa lecture. Ses dents mordillaient sa lèvre inférieure et Anna se demanda vaguement si elle le faisait exprès. Il était impossible de lire un livre et d’être aussi… tentante ?

Esquissant un sourire en coin, Anna se laissa doucement glisser de son fauteuil. Il ne lui fallut que quelques pas pour atteindre Elsa. Appuyant sa tête contre le genou dénudé par la longue robe qu’elle portait, la rouquine demanda :

- Qu’est-ce que tu lis ? - Ça t’intéresse ?

Anna ne répondit pas. Elle resta silencieuse et immobile un instant, avant de faire glisser ses doigts le long d’une cuisse, relevant lentement la robe. Ses lèvres se déposèrent doucement sur la peau fine, récoltant un sursaut.

- Qu’est-ce que tu fais ? - D’après toi ?

Anna remonta lentement le long de la cuisse, un sourire narquois aux lèvres

Disclaimer : Tout a disneyNote : écrit pour le jeu « La course aux mots » sur le forum de La ficothèque ArdenteMot : Loupiotte

 


Visite nocturne


 


oOo


 

Du haut de la fenêtre de sa chambre, dans l’une des plus hautes tours de son château, Elsa observait la ville d’Arendelle. Comme des dizaines de loupiottes, les lampadaires éclairaient les rues.

Elle avait toujours aimé ce spectacle. Cependant, un bruit de froissement attira son attention derrière elle. Deux yeux verts la regardaient avec une lueur brillante et coquine. Elsa esquissa un sourire, s’avançant jusqu’au lit dans sa glorieuse nudité, avant de s’assoir dessus.

- Je croyais que tu dormais, dit-elle doucement - J’avais froid.

Elsa pencha la tête sur le côté, avant de venir se glisser auprès d’elle sous la couette. Elle entoura sa taille de son bras, coulant son corps contre celui de son amante. Elles frissonnèrent sous le contact de leur peau nue, leurs esprits se rappelant encore de leur précédente activité.

- Est-ce que nous allons jouer encore longtemps à ce jeu, Elsa ? - Quel jeu ? - Tu sais très bien de quoi je parle. - Tu es ma domestique, Anna, et je suis ta reine. - Et un jour, il va falloir que tu te choisisses un roi…

Anna ne dit plus rien après ça, embrassant seulement le dos de sa main, laissant Elsa plongée dans des questionnements qu’elle préférait ignorer jusqu’à maintenant.


Alcôve


 

Note : écrit pour le jeu « La course aux mots » sur le forum de La ficothèque Ardente Mot : Exhibitionniste

 


oOo


 

Un gémissement traversa ses lèvres sans qu’elle ne puisse le retenir. Cachée dans une alcôve par de légères tentures, Elsa ne savait pas vraiment ce qu’elle devait penser de la situation.

Cependant, des lèvres gourmandes dans le creux de son cou lui firent tourner la tête. Le corset de sa robe était dégrafé et une main fine, tachée de pigeasses, l’écarta pour déloger un sein rond et blanc qu’une bouche vint dévorer. Le souffle d’Elsa se perdit sur les murs. Son ventre se contracta de plaisir alors que ses jambes devenaient flageolantes.

Elle se sentit plaquer contre le renfoncement, ses yeux captant le roux éclatant des cheveux d’Anna. Elle était en train de se faire dévorer par sa domestique et elle adorait ça. Une main remonta jupe et jupons avant que des doigts vinrent se perdre sur sa cuisse. Elsa s’accrochait à Anna, gardant un maigre point d’ancrage avec la réalité.

- On pourrait nous voir, souffla-t-elle difficilement.

La rousse ne lui répondit pas, l’incitant plutôt à écarter les cuisses. Un gémissement plaintif, quémandeur, traversa ses lèvres tandis qu’une première caresse effleurer son intimité humide. Quand se sentit envahit, elle perdit toute faculté de penser. Elle répondit à chaque touché, se fichant bien de jouer les exhibitionnistes. Seule Anna comptait.


Arc-en-ciel


 

Note : écrit pour le jeu « La course aux mots » sur le forum de La ficothèque Ardente Mot : Arc-en-ciel

 


oOo


 

Ça faisait plusieurs heures qu’elle était derrière son bureau, travaillant d’arrache-pied quand elle réalisa que la pluie, qui tombait sans discontinuer depuis la veille, avait enfin cessée.

S’approchant de l’unique fenêtre qui donnait sur le port, Elsa esquissa un sourire, n’ayant besoin que d’une seconde avant de quitter la pièce