avoue la vérité. Hagen voulait des explications et des vraies cette fois. Elle n’accepterait aucun mensonge ni aucune belle histoire pour l’endormir. Et peu importe la manière, elle les obtiendrait.

- Je t’entends ruminer de ma chambre ! grommela une voix grave et bourrue, provenant de derrière elle.

Hagen sursauta et se retourna, les yeux grands ouverts. Le sommeil venait de la fuir instantanément à cause de la surprise. A la lueur des bougies, elle distingua Ranulf, dans l’encadrement de la porte. Il s’avança lentement dans la chambre et Hagen fut une fois de plus impressionnée par le fait que l’homme n’avait plus aucune séquelle.

- Est-ce que ça va ? demanda-t-il en contournant le lit.

Hagen cligna des yeux, tirée de ses pensées.

- Ça va, éluda-t-elle, réprimant un bâillement dans la paume de sa main. Tu ne dors pas, à cette heure ? - Tu penses trop, grogna Ranulf. Tu me déranges ! - Espèce de vieux bouc ! persifla Hagen, une note d’amusement perçant tout de même dans son ton.

Le forgeron esquissa à peine un sourire avant de s’asseoir de l’autre côté du lit.

- Comment va-t-elle ?

Ranulf se tourna vers elle une seconde plus tard et la guérisseuse ancra ses yeux dans ceux de son ami.

- Son cas te préoccupe vraiment, alors ! s’exclama-t-elle.

L’homme se renfrogna, adoptant une position raide et distante, presque agressive.

- Je posais seulement une question ! - La même à quelques heures d’intervalles, à peine, répliqua Hagen, appuyant son dos contre le dossier de sa chaise.

Elle détailla la silhouette de Ranulf, qui se découpait dans la pénombre. La flammèche de la bougie, qu’elle avait allumée dans la soirée, peinait maintenant à garder toute sa vigueur, plongeant une bonne partie de la chambre dans le noir. A l’extérieur, le chant d’un hibou perça le silence ambiant et, une seconde plus tard, la vie sembla reprendre son court. Ranulf reposa son regard sur Lightning et Hagen l’imita, tandis qu’il reprenait la parole.

- Je me demandais juste ce qui c’était passé, déclara-t-il. - On ne sait pas vraiment.

Hagen ouvrit la bouche pour ajouter quelque chose, mais la referma aussitôt, détournant la tête. Elle jeta un rapide coup d’œil à l’homme, avant de reporter son attention sur l’inconsciente. L’idée de parler à cet homme de ses doutes, ou même de la scène dont elle avait été témoin, lui traversa momentanément l’esprit. Cependant, Ranulf était certainement la dernière personne à qui elle pouvait se confier. En fait, y avait-il seulement quelqu’un avec qui elle pourrait discuter de ça, sans risquer d’ameuter tout le village ?

Ranulf avait fracassé le crâne de cette cocoonienne, il était catégoriquement hors de question qu’elle se confie à lui. Aux dernières nouvelles, il voulait encore sa mort le mois précédent. Apprendre une telle chose ne ferait que favoriser sa haine et son envie de la tuer. Cependant, ce revirement de comportement l’intriguait et Hagen se demandait s’il y avait un sens caché derrière l’intérêt de Ranulf.

- Elle s’est écroulée sans raison apparente, se contenta-t-elle de révéler. - On ne s’écroule pas ainsi, sans raison ! - Elle couvait probablement quelque chose. - Probablement ? répéta Ranulf. Tu sembles douter de ce que tu avances, ça ne te ressemble pas.

Hagen ne sut pas quoi répondre sur l’instant et elle pinça les lèvres, haussant les épaules de manière défaitiste.

- Je ne sais pas ce qu’elle a. On dirait qu’elle est… Juste épuisée.

Seulement, aux yeux d’Hagen, le mot était faible.

- C’est étrange, non ?

La guérisseuse fronça les sourcils et tourna la tête vers Ranulf. Elle l’observa longuement, sans qu’il ne détache son propre regard de Lightning.

- Pourquoi est-ce que son état te préoccupe autant ? Le mois dernier, tu voulais encore la tuer de tes propres mains !

Ranulf leva enfin le nez dans sa direction. Aucune émotion ne traversa son visage, et Hagen trouva ça dérangeant. Elle n’aimait pas ne pas savoir ce qu’il pensait. Ranulf pouvait parfois être tellement… imprévisible. De plus, dans la pénombre de la chambre, elle le voyait mal et elle était incapable de réellement voir ses yeux quand il déclara :

- Elle m’a sauvé la vie ! Je veux juste savoir pourquoi.

Le cœur d’Hagen fit un bond dans sa poitrine. Est-ce que Ranulf lui avait menti ? Se souvenait-il en fait de quelque chose ? Elle ouvrit la bouche pour la refermer aussitôt, n’osant toujours pas lui poser la moindre question. Si Lightning était réellement impliquée dans son miraculeux rétablissement, et que Ranulf s’en souvenait, Hagen était certaine qu’il l’aurait déjà