écarta, les joues brûlantes d’embarras, mais aussi de plaisir. Les sensations avaient dépassé son imagination. Son ventre faisait des saltos, son cœur battait follement dans sa poitrine, ses lèvres la brûlaient presque de recommencer, mais quand elle s’approcha de nouveau, Erza détourna la tête. Une enclume sembla tomber sur Lucy qui réprima un gémissement de douleur face au rejet évident de son amie.

- Je suis désolée. Je ne sais pas ce qui m’a pris, marmonna Lucy. - C’est… Surprenant, lâcha Erza. Je ne m’y attendais pas. - En fait, mon corps a agit tout seul. Je ne pensais pas faire quelque chose comme ça, avoua Lucy.

Un certain malaise s’était installé entre elles et Lucy s’en senti mortifiée. Erza tentait d’analyser la situation. Ses sourcils se fronçaient, ses lèvres se pinçaient et la constellationniste lâcha la première chose qui lui vint à l’esprit :

- Je te dégoûte ? - Quoi ? Non ! Bien sûr que non, c’est juste… - Que tu aimes les hommes et Gerald principalement.

Les joues d’Erza se colorèrent de rouge.

- Je… - Tu sais, tout le monde est au courant à la guilde. Mais personne ne dit rien parce qu’ils ont du respect pour toi, ils t’aiment tous et ils ne veulent pas te blesser en parlant de lui.

Erza baissa la tête, serrant les dents face à la douleur qui enserrait sa poitrine.

- Personne n’a envie de voir la douleur s’inscrire sur ton visage comme en ce moment, alors tout le monde se tait. - Je ne sais pas si c’est ce qu’il y a de mieux à faire, marmonna Erza. - Je n’ai pas envie de te faire souffrir, Erza. J’énonçais seulement une évidence.

Lucy s’abstint de dire qu’elle souffrait, elle aussi, en avouant à voix haute ce que tout le monde chuchotait à Magnoria. Il fallait qu’elle prenne conscience que les sentiments qu’elle nourrissait envers la chevalière étaient voués à l’échec, pourtant, elle avait l’égoïste pensée qu’elle pourrait quand même essayer. Qu’il n’y avait, de toute façon, rien de bon à ce qu’Erza continue d’aimer inconditionnellement quelqu’un qui ne pourrait jamais lui rendre tout l’amour qu’elle avait à donner.

- Ça fait maintenant presque deux ans. - Je sais.

Elles se regardèrent. Lucy esquissa un petit sourire et écarquilla les yeux de surprise quand Erza posa sa tête contre son épaule. Sans pouvoir s’en empêcher, elle apprécia le contact de sa peau contre la sienne, ses cheveux chatouillant le creux de son cou, son souffle la faisant frissonner. Elle ne savait pas si c’était de l’inconscience ou de la provocation, mais il était certain qu’elle avait du mal à résister à la tentation de se blottir un peu plus contre le corps chaud de son amie.

- Erza ? - Rien qu’un moment, s’il te plait.

Lucy déglutit et passa un bras autour de la taille fine de la chevalière, qui avait abandonné son armure en arrivant dans cette nouvelle dimension.

- Je l’ai aimé, chuchota Erza. Il a été le premier.

Lucy ferma douloureusement les yeux. Inconsciemment, sa prise se resserra autour des hanches d’Erza, qui se nicha un peu plus contre elle.

- Mais aujourd’hui, je ne sais plus vraiment ce que je ressens. Je pense… Je pense que doucement, j’ai réussi à faire mon deuil. - Erza… - Il est dans un coma magique depuis l’ultime sort qu’il a jeté à la tour du paradis, et je sais qu’il ne se réveillera jamais. Polyussica… me l’a affirmé. Et quand bien même il se réveillerait, il ne serait plus que l’ombre de lui-même. Il y a quelques mois, elle m’a demandé si je désirais arrêter la respiration artificielle et le laisser partir définitivement. - Que lui as-tu répondu ? - Je n’ai pas pu. Je me suis montrée faible et… - Non, arrête. C’est normal. Gerald est une partie importante de toi, vouloir la renier facilement aurait été illusoire. - Il a fait tellement de mal autour de lui… - Il n’était plus lui-même, tu nous l’as dit. Il était possédé par Zeref. - Je sais.

Un étrange silence se fit entendre. À la place du malaise qui l’avait saisie après son baiser, Lucy trouva celui-ci apaisant après de telles révélations. Bizarrement, elle se sentait en confiance et elle eut subitement envie de se confier à son tour, de se décharger du poids de ce qu’elle ressentait. Peut-être que c’était déplacé, mais elle avait l’impression que c’était vital, même si elle n’avait aucun espoir de recevoir une réaction favorable.

- J’ai des sentiments pour toi…

Erza releva la tête