poitrines se soulevaient rapidement et leurs yeux lançaient des éclairs. Fang serra les dents et les poings, son corps devenant presque douloureux tellement il était tendu. Quant à Lightning, elle aurait volontiers continué leur duel de regard, mais un haut-le-cœur la saisit et elle se rattrapa au rebord du comptoir, pensant qu’elle allait régurgiter toute la liqueur qu’elle avait avalé. 

Cependant, une poigne ferme et presque douloureuse se referma sur l’un de ses bras, l’emportant brutalement vers l’extérieur. Elle entendit vaguement Dorgan, qui s’était relevé, protester, mais il ne les suivit pas. Elle se retrouva dans le froid glacial de décembre avant même qu’elle l’ait réalisée. Lightning avait conscience d’être amoindrie. Si elle avait été sobre, elle n’aurait pas eu de mal à s’extraire de la poigne de Fang malgré sa force, mais là, ce n’était pas le cas et elle avait beau gesticuler dans tous les sens comme un beau diable, rien y faisait. 

Alors qu’elle se sentait trainer comme un chien en laisse, elle explosa littéralement de colère. Elle la sentit naître dans son ventre, irradiant son corps.

-	Laisse-moi ! Fang, lâche-moi ! De quel droit, tu te permets de me traiter comme ça ?! cria-t-elle en se débattant pour sortir de la prise de la brune. 

Cette dernière la lâcha et se tourna vers elle. Lightning trébucha sur ses pieds, mais elle réussit à garder, malgré tout, un équilibre précaire. Elle eut enfin conscience de Vanille et de Serah qui se tenait auprès d’elles, les observant, la tête presque rentrée dans leurs épaules tellement l’air ambiant était surchargé d’électricité provenant de leur rage. Sa petite sœur était à quelques pas d’elle, hésitant entre rester sur place par précaution et s’approcher pour la soutenir. Visiblement, ni elle ni la petite rouquine n’avait envie de se mettre entre elle et Fang alors que la tension était à son comble. 

-	Tu es complètement ivre, dit Fang, essayant de se maîtriser autant qu’elle le pouvait. Nous allons régler ça à la maison.
-	Light, s’il te plaît, écoute Fang, supplia Serah, soutenu par Vanille qui acquiesçait à ses côtés.

Lightning secoua la tête. Ecouter Fang ? Et puis quoi encore ? Quel culot elles avaient de lui demander ça. C’était elle qui avait été trompée et c’était elle qui devait montrer patte blanche ? Une boule d’amertume se logea dans sa gorge la faisant difficilement déglutir, ou alors, c’était à cause de la nausée qui n’arrêtait pas de l’assaillir. 

-	Je n’ai pas à écouter qui que ce soit et encore moins elle, s’exclama-t-elle en pointant son amante du doigt.
-	Light, essaya Vanille en s’approchant. 

Mais la jeune femme aux cheveux roses secoua encore la tête en évitant les mains qui se tendaient vers elle. 

-	Je peux savoir ce qui se passe dans ta tête ! explosa Fang.
-	Va te faire voir ! Je ne veux plus rien avoir à faire avec toi !

Vanille et Serah se regardèrent, jugeant préférable de s’éloigner des deux femmes alors que les yeux de Fang venaient de se rétrécirent. Elles la virent faire quelques pas rapide en direction de Lightning et l’attraper par les épaules. Tout dans les muscles contractaient de ses bras, prouvait combien la pulsian faisait tout pour ne pas secouer sa compagne. 

-	Est-ce que tu te rends compte de ce que tu dis ? Qu’est-ce qui t’arrive bon sang ? As-tu conscience que ça fait des heures que tout le monde te cherche ? Tu avais complètement disparu, pas un mot, rien ! J’ai même été jusqu’à appeler ton lieutenant parce que je m’inquiétais !

Lightning s’esclaffa, ne retenant qu’une chose sur deux de ce que Fang lui racontait. Non, elle était focalisée sur la colère et la peine qu’elle ressentait. Même le froid mordant de l’hiver ne l’atteignait plus. 

-	Tu t’inquiétais ? Arrête de te foutre de moi.
-	Mais qu’est-ce qui ne va pas chez toi, bon sang ! 

La fureur montant de nouveau en Fang, son emprise sur les épaules de Lightning s’intensifia. Sa voix venait de monter d’un ton et si ça continuait, elle craignait d’en venir à la secouer durement. La voir collée à ce blond idiot avait déjà mis ses nerfs à rude épreuve et le fait de la voir complètement saoule alors que ce n’était pas son genre, suffisait à ce qu’il n’en faille pas beaucoup plus pour qu’elle cède à sa colère. 

-	Je t’ai vu. Avec Lebreau, je t’ai vu, lâcha enfin Lightning.

Le souffle court, le cœur et la tête douloureuse, elle sentait la morsure désagréable de la trahison s’insinuait dans toutes les fibres de son corps. Elle serra les dents.

-	Pardon ? demanda