scène qui se déroulait entre leurs bras. Le bruit du tissu froissé était érotique. Une brise d’été, entrant par la fenêtre ouverte, les frôla. Les joues étaient rougies, les corps moites, les lèvres entrouvertes sur une respiration haletante de plaisir. Les doigts s’accrochaient aux draps, palpaient la peau, caressaient et flattaient des cheveux, les électrisant un peu plus. 

Des soupirs étaient étouffés, les corps se tendaient, s’arquant toujours plus à la recherche du plaisir qui montaient crescendo en eux. Des dents mordirent la chair d’une épaule, arrachant une plainte de plaisir malgré les larmes aux coins des yeux. 

Cela avait l’agressivité d’une groseille, l’horrible acidité d’un raisin pas assez mûr, mais la langue qui flatta la marque par la suite, avait l’onctuosité et la fraicheur d’une fraise que l’on vient juste de cueillir. 

Des murmures se chuchotaient aux oreilles. Des désirs, des envies. Des voix qui quémandaient toujours plus. Qui imploraient d’aller plus fort, plus vite. Il y avait dans l’air ce besoin vital de ne faire plus qu’un, jusqu’au plus profond des entrailles. Ce besoin irrépressible de finir épuisé et mou, mais satisfait, comme rassasié. 

Des cuisses s’écartaient toujours plus. Le bruit des corps qui s’entrechoquaient, tout autant que les sons qu’ils produisaient en s’emboîtant, était à la fois obscène et excitant. Une bouche happa une langue, qu’elle suça avidement tel un abricot particulièrement succulent. Les mouvements se faisaient amples et langoureux, tel le gout délicat d’une grenadelle. 

Le lit grinçait de façon suggestive. Les gémissements montaient doucement, rauques, plaintifs, quémandeurs. Des « Oh oui ! » se répercutaient entre eux, plus présents et plus rapprochés, prémices de l’instant où le plaisir exploserait. 

Une tête partit en arrière, dévoilant une gorge pale. Le corps s’arquât contre celui qui le surplombait, allant à sa rencontre, laissant ce sexe l’ouvrir toujours plus et s’enfouir toujours au plus profond de lui. Il donnait tout ce qu’il avait à donner et dans cet infime instant, il acceptait tout ce que l’autre lui transmettait. 

C’était de l’amour, de la confiance, des promesses de prochains lendemains. Des yeux s’ouvrirent pour contempler cet homme qui lui avait fait tourner la tête depuis des années. Pour contempler ces prunelles grises, qui l’avaient plus d’une fois fait chavirer, qui plus d’une fois, avaient été capables de faire effondrer ses positions. Ces mêmes prunelles, immuables, qui avaient toujours su lire en lui. 

Ces yeux avaient toujours étés capables de le sonder, autant que ce corps, avait toujours été capable de le connaître intimement. Il n’y avait aucun secret possible entre eux, et les années avaient consolidé leur existence à deux. 

La maison était vide parce que les enfants étaient partis en vacances, dispatchés un peu partout dans la famille, alors il n’y avait aucune raison pour retenir cette voix qui ne demandait qu’à s’exprimer. 

Un cri de jouissance explosa dans la moiteur de la chambre. Les gémissements se firent plus forts, plus demandeurs. 

-	Oui… Oui… Oohh oui, ne t’arrête pas ! Oui ! 

Depuis quand n’avaient-ils pas pris le temps de s’arrêter sur leur plaisir ? Depuis quand n’avaient-ils pas fait l’amour d’une façon aussi passionnelle ? De façon à ce que rien d’autre n’ait d’importance ? Il avait la désagréable impression que cela remontait à des années et tout à coup, il voulut que cela se reproduise le plus rapidement possible. 

Il voulut ressentir encore une fois toutes ces choses qui avaient traversé son corps. Tous ces goûts, toutes ces odeurs. Ses mains se refermèrent sur les biceps pâles et puissants, qui l’avaient souvent retenu de bien des manières. Elles caressèrent ces bras qui l’avaient entourés dès l’instant où leur histoire avait commencé. Ces mêmes bras qui avait supporté ses cauchemars d’après guerre, la douleur de la perte d’un autre membre de sa famille, le chagrin de la perte d’un premier enfant, parce que la santé n’avait pas permis à la grossesse d’arriver à terme. Ces mêmes bras qui, quelques années plus tard, l’avait secoué pour lui faire entendre raison alors que son meilleur ami venait de mourir. Qui par la suite, l’avait supporté pendant ses accouchements, parce qu’il voulait une famille nombreuse. 

Son corps se tendit et il se répandit sans pouvoir s’en empêcher. Son mari grogna de plaisir en le sentant se resserrer autour de lui. Son visage avait toujours été beau à regarder, mais jamais il n’était plus magnifique que pendant qu’il jouissait en lui. Il avait l’égoïste sensation qu’il n’appartenait qu’à lui et cette impression laissait un goût particulièrement sucré sur sa langue. Un goût qui éveillait ses papilles, aussi sournois et cachotier qu’un fruit sauvage