al zumo de calabaza que estaba bebiendo y de repente algo se dispara en sus alertas, alza su rostro y todo lo que puede ver es verde. El color verde le gusta, sobre todo porque es el color de los de su casa. Lo que le molesta un poco es que Potter tenga los ojos verdes y frunce el ceño por unos segundos, trata de imaginar a Potter con los ojos dorados y su mente grita de ninguna forma. Cavila un poco más, y termina aceptando que Potter tenga los ojos verdes, después de todo, lo hace ver más elegante y no tan común como los gryffindor. Se congratula por sus pensamientos tan magnánimos (que últimamente eso de ser malo no le está resultando; y ha pensado que eso de ser bueno, no está tan mal).

Sonríe inconscientemente y toma un poco de zumo de calabaza y -oh, definitivamente no puede ser- Potter le está sonriendo de vuelta, a él, a Draco Malfoy. El zumo que tenía en su garganta casi lo reta a regresar y salir disparado de una manera nada digna, pero logra controlarse y en cambio, inhala profundamente para recuperar su sentido de la realidad. Potter tiene la descencia de parecer preocupado, y Draco se pregunta si pensó que podría matarlo por ahogamiento -qué tonto-. El otro joven mago no desiste de mirarlo, pareciera como si de hecho, lo disfrutase. Obligándose a regresar su atención a Blaise -quien prácticamente se le está encimando sobre la mesa-; se voltea y después ya no sabe qué ocurre con Potter, porque al parecer a éste le ha surgido un imprevisto y ha salido rápidamente del comedor, luciendo bastante afectado. Draco se pregunta qué le habrá pasado y si tendrá algo que ver con la, aparentemente existente, nueva novia del Elegido -y se permite decirse a sí mismo que es mera cuestión de duda, no que le interese realmente-.

 

 

Justificarse con duda o simple intriga pasajera, ya no le es posible a Draco. Porque ha pasado tres semanas, tres, tratando de saber con quién es que sale Potter, y al parecer la chica o es invisible o se esconde muy bien. Ha llegado el punto en el que, hasta Pansy, se pregunta si será que la chica de Potter es tan bonita como para ocultarla y no permitir que nadie se la robe.

El mal humor que tiene, está llegando a límites insospechados con tanto misterio rodeando el romance del gryffindor. Como si no fuera suficiente, hace dos días que el héroe mágico está más raro de lo normal, y le lanza miradas confusas a Draco. ¿Será acaso que quiere su ayuda para desmantelar toda esa farsa de su supuesta novia?... No sería tan descabellada la idea, porque ya es más o menos sabido que él ha pasado de ser malvado a ser bueno, o a todo lo bueno que puede ser. Un claro ejemplo es que ya no aterroriza a los hufflepuff que le preguntan si sabe la hora -él no tiene un reloj, no es como si fuera un muggle, pero ahora entiende las inestabilidades mentales que pueden presentar los alumnos de esa casa-, y por si fuera poco, ahora les deja la mermelada de frambuesa a los de primer año de su casa, y él se queda con la de arándano.

Antes de poder continuar recapitulando todas sus buenas acciones, una pequeña pajarita de papel se aparece y sobrevuela delante suyo. Levanta la mano, coge el papel y lee lo que dice: "Torre de astronomía, a las 12:00 p.m., H.P." Está claro que Potter quiere su ayuda, y a él la curiosidad -sí, porque ya lo ha admitido- le puede más. De todas formas, si El Elegido ya lo ha estado tratando extrañamente, qué de menos que descubrir porqué razón.

 


 


Puede asegurar que su visión y destreza nocturna son definitivamente buenas, sino no podría haberle robado en broma a Blaise la camisa de los Falmouth Falcones que guarda celosamente bajo su almohada. Por lo que le resulta extraño no ver ni rastro de Potter cuando llega al lugar citado, aguza un poco más sus sentidos y nada. Ahora que lo piensa..., ¿y si todo fuera una trampa? Casi pudo auto-golpearse por dejar que su curiosidad lo guiara hasta ahí, incluso recuerda que ese es el principal motivo por el que suprime esa necesidad de saber; porque generalmente, siempre lo mete en líos.

Todos sus pensamientos se cortan cuando una voz algo apresurada y temerosa pregunta: — ¿Malfoy? —e inconscientemente, el alivio se extiende en su ser. Busca más detalladamente pero aún así no logra vislumbrar nada, ¿acaso lo ha imaginado?

Sigue de pie, unos dos minutos más y nada, ningún sonido. Suspira y cierra los ojos, para tratar de calmarse y pensar razones lo suficientemente lógicas que dar al Wizengamot cuando lo cuestionen por asesinar a Harry Potter. Luego de darse cuenta que es un tanto imposible que se le excuse de tal hazaña, desiste y abre los ojos para salir de ahí. Lo que casi le produce un fallo cardíaco, porque Potter está delante de él y Draco ni si quiera lo escuchó entrar.

— ¡Joder! —se lleva una mano directo al corazón, por si ha decidido salirse por su cuenta. Mira rencorosamente al mago