aspettare un miracolo? - Chiese ironico. Derek gli morse la spalla, esitando ancora prima di muoversi, mentre lo lasciava abituarsi. - Però non è mai stato dolce… sei… - sospirò mentre gli leggeva dentro per capire, e contemporaneamente godeva nell’essergli dentro. - Sei abituato a farlo brutalmente… - Stiles non si stupì che se ne fosse accorto subito. Sorrise ancora e gli succhiò l’orecchio stringendo le braccia intorno al suo capo. - Cercavo te… mi eccitavo solo con quelli brutali… chissà perchè1 - E a quel punto, Derek non resistette più e riprese a muoversi. Ad ogni spinta, affondava sempre di più, fino a che tenendosi su sulle braccia, Stiles si adagiò completamente giù, alzando le braccia in alto, in un totale abbandono, tenendosi le gambe intorno alla sua vita, strette ed intrecciate a lui. Ad ogni movimento, gli andava incontro usando tutti i muscoli della schiena e dell’addome e Derek si trovò a pensare che, dopotutto, la pratica non aveva fatto poi così male. Perse presto il controllo fino a che si trovò a spingere forte e velocemente, in un ritmo folle che diede alla testa ad entrambi, che si trovarono a gemere sempre più uno sull’altro, inarcati ed in un’estasi che presto, prima ad uno e poi all’altro, li avvolse completamente.  I respiri ed i battiti all’unisono si mescolarono dopo un istante infinito, con Derek crollato su di lui una volta uscito, dopo l’apice. Le braccia di Stiles di nuovo intorno alla sua testa, il volto nascosto sul suo collo e ascoltarsi. I sensi impazziti, le sensazioni d’estasi, i sentimenti più forti che mai. Derek non sapeva descrivere il calore che stava provando, ma non voleva staccarsene, non poteva farne a meno, non dopo che l’aveva provato. Aveva saputo da subito che voleva lui, ma aveva anche cercato di proteggerlo. Fino a giungere alla conclusione che forse lui, di pericoli, ne correva e ne aveva corsi molti di più da solo. - Non andartene più. - Mormorò all’orecchio Stiles. Derek chiuse gli occhi, poi li riaprì, alzò la testa e lo baciò. Piano, dolce, delicatamente. Il bisogno di farlo e non solo la voglia. Stiles sospirò rilassandosi. Quello era un sì. Poi Derek si issò, si alzò e se lo portò con sé che, avvolto a lui come una scimmia nonostante non fosse più piccolo e basso, gli baciò il collo. In camera lo stese e si mise con lui sul letto, coprì entrambi e con un sospiro pieno di pace che diceva più di mille parole, si addormentarono di nuovo. Con Stiles a pancia in giù e Derek tutto avvolto a lui, con la testa fra le sue scapole ed il braccio intorno alla sua vita. Stiles si addormentò sorridendo. Così sembrava che Derek avesse paura che fosse lui a scappare. “Ma che carino!” Derek percepì il suo sentimento divertito, ma glielo lasciò. Per quella volta. Ora stava troppo bene per contrastarlo.  Stiles dormendo si girò supino, mentre Derek si limito a spostare la testa dalla schiena al torace, continuando a tenerlo col braccio. Quelle di Stiles sollevate in alto sulla testa. Fu la sveglia ad interrompere il loro sonno, ma fu Derek il primo a svegliarsi e a chiuderla. Si tirò su sul gomito e la spense, poi tornò a guardare il compagno che dormiva ancora abbandonato e pacifico e fece un sorrisino soddisfatto e sicuro. Aveva fatto bene, al risveglio nessun rimpianto. Derek si accomodò su un fianco per non pesargli più addosso e l’accarezzò baciandogli le labbra leggero. Poi iniziò a giocare col dito sul suo viso, delineandogli i lineamenti più maturi e meno infantili di una volta. I capelli corti spettinati a loro piacimento ed un filo di barba sul viso che gli donava molto. Era diventato un bell’uomo, pensò. “Che sonno pesante!” Pensò Derek notando che continuava a non dare cenni di vita. Con questo iniziò con la bocca sul mento, sul collo, sul torace, i capezzoli e l’addome. Stiles iniziò a sospirare e Derek fece un risolino mentre arrivava al suo inguine. Riprese il discorso di quella notte e lo riprese con la bocca. Fu così che il bello addormentato si svegliò con un gemito e le mani sulla sua nuca, ad accompagnarlo. Derek non si fermò, al mattino Stiles, come tutti gli uomini, aveva l’alzabandiera e fu facile, ci volle poco a fargli raggiungere il piacere. Spinse il bacino tenendo gli occhi chiusi, ma gemendo e carezzandolo, fino a che non venne poi sulla sua mano. Derek guardò le sue tracce bianche colargli sul dorso e lo pulì sul lenzuolo. Una volta pulita, risalì e si sistemò di lato, con un braccio su di lui. - Buongiorno. - Mormorò prima di baciarlo. Stiles sorrise aprendo gli occhi beato. - Molto buono se inizia così! - Rispose ironico scivolando con la mano sulla sua schiena e poi giù sui suoi glutei sodi che aveva sempre ammirato attraverso dei jeans troppo stretti. Mentre lo baciava per la seconda volta, allungò gli occhi sul comodino e quando vide l’ora gli venne un colpo. - E’ tardi