forte in petto, mentre ricordi passati gli sfilano davanti agli occhi, dolorosi come aghi nella pelle e gli fanno venire voglia di scappare senza voltarsi mai indietro.
"Stiles Stilinski" in suo aiuto, una vocina all'interno della sua testa "non è il momento di farti venire attacchi di panico!" e lui sa che ha dannatamente ragione, sa che non può scappare e lasciare Derek in quella condizione, e così gli si siede accanto, sperando magari che il movimento attiri la sua attenzione, ma il lupo da segno di non averlo nemmeno notato, e lui sospira.
"Derek" come nel pomeriggio infrange il silenzio, chiamandone il nome, e come nel pomeriggio l'altro lo ignora e Stiles perde la pazienza perchè Derek comincia ad inquietarlo sul serio, okay? E odia davvero tanto vederlo così, perchè è sbagliato, perchè Derek è quello duro, quello sempre in allerta e con l'aria di chi promette "andrà tutto per il meglio". Non sopporta di vederlo così perchè gli ricorda com'è quella parte di se stesso rinchiusa in quella camera asettica ferita e tremante e debole. Lo odia perchè gli ricorda cosa voglia dire soffrire costantemente, ogni giorno, sentire una parte di te sprofondare lentamente, finchè tutto non è giù, sul fondo. Finchè non anneghi senza via di salvezza. Lo scuote con rabbia, afferrandogli le spalle forte, come se volesse fargli male, perchè vuole fargli male e costringerlo a ritornare alla realtà.
"Derek!" e questa volta urla perchè è deciso a farsi ascoltare, deciso a riportarlo indietro, ovunque lui sia. Derek è sempre quello duro e sicuro e lui fragile ed insicuro..beh, per una volta le regole possono cambiare. Passano secoli prima che Derek decida di tornare e quando lo fa, afferra i suoi polsi con forza, fissandolo come se lo vedesse per la prima volta. Stiles sospira sollevato.
"S-Stiles?" la voce del licantropo è roca, il tono smarrito, spezzato, sofferente.
"Hey" gli risponde lui, sorridendo, cercando di rassicurarlo. Derek si guarda attorno, vedendo cose che Stiles non può vedere e geme per il dolore, coprendosi le orecchie per non sentire, strizzando gli occhi per non vedere.
"Cos'hai? Derek ti prego, parlami" lo supplica e si sente dannatamente impotente perchè non può aiutare quel cucciolo di lupo troppo cresciuto.
"O-oggi" ansima l'altro, con dolore. Stiles non capisce a cosa si riferisce fin quando l'altro non specifica.
"Oggi è bruciata." e allora il ragazzo sa che quello è esattamente l'anniversario della fine della sua famiglia. L'anniversario della morte del vecchio Derek. Stile sospira e poi afferra le mani dell'altro, costringendolo ad allontanarle - anche perchè Derek non oppone molta resistenza -  e il moro segue il movimento, riportando lo sguardo in quello di Stiles. Questo sente il respiro spezzarglisi in gola nel momento esatto in cui capisce cos'era quel bagliore strano visto nel pomeriggio negli occhi di Derek: fuoco. Il bagliore del fuoco, e poi vede e sente e capisce perchè Derek stia soffrendo così tanto : tutto intorno a loro sta bruciando, scricchiolando, crollando. Le fiamme li circondano, li avvolgono come coperte e anche se non può ferirli, Stiles ne avverte il calore. Un calore soffocante così come l'odore di legna che arde e carne che brucia e poi urla e pianti e gemiti e disperazione. Il ragazzo afferra la mano di Derek e lo tira su, sempre senza sforzo, l'urgenza di fuggire da quel luogo, mettersi in salvo e tornare a respirare aria pura.
"Andiamo!" urla al moro " Usciamo di quì, Derek!" e lo strattona ancora ma Derek si impunta lì, dov'è, sul pavimento che lentamente si sta annerendo.
"Non posso" e scuote la testa "non mi lasciando andare, Stiles" ed è così affranto, così stanco e spezzato che Stiles vorrebbe solo urlare e piangere e picchiare qualcosa, invece lo tira ancora più forte e ripete "usciamo di quì" e alla fine Derek si lascia trascinare, docile, finchè non sono fuori. L'aria della sera è fresca e pulita. Il silenzio attorno a loro è la cosa più bella che Stiles abbia mai sentito. Cadono sul terreno, ansimando, e Derek lo stringe forte tra le braccia, e fa male, ma Stiles non potresta e lo stringe di rimando. Sa che Derek sta cercando di non cadere, di non cedere e piangere perchè lui è l'Alpha, perchè lui è il misterioso e insensibile Derek Hale e non dovrebbe mai mostrarsi in quello stato. Il ragazzo pensa che forse è questo il motivo per cui tiene tutti così a distanza: non vuole far vedere a nessuno l'essere sfregiato dal fuoco, ferito e colpevole che si nasconde in una camera asettica parallela a quella in cui si trova la parte debole di se stesso; gli viene da ridere perchè, per ironia, due tipi così, apparentemente, diversi come loro, alla fine sono tragicamente simili, più di quanto si voglia ammettere. Ricambia come può la stretta di Derek, sperando che il moro capisca che lui può capirlo. Vuole che sappia che con lui può essere umano e debole quanto vuole