giù con gli altri? Forse Derek voleva rimanere da solo, forse l'avrebbe ucciso se si fosse azzardato a salire al piano di sopra...Una pacca vigorosa sulla spalla lo riportò con i piedi per terra, mentre Erica gli stampava un bacio sulla guancia. -Dovresti andare da lui - sussurrò pianissimo nel suo orecchio, in modo che il lupo non potesse sentire "sono sicura che vorrà anche lui il suo regalo, e comunque noi ce ne stiamo andando!" assicurò, e per sottolineare il concetto gli diede una piccola spinta d'incoraggiamento.- M-ma..- balbettò il ragazzo, il cuore che aumentava di battito e il solito rossore - traditore! - ad imporporargli le guance.Erica fece un sorriso spietato e bellissimo, poi afferrò i due ragazzi rimasti per un polso e li trascinò via.Stiles rimase fermo, impalato, pietrificato alla base delle scale, senza trovare il coraggio per salire quei gradini – in quel momento ripidi come una montagna – per raggiungere il moro.Non poteva salire perchè, nonostante Derek avesse visitato camera sua più e più volte, sentiva che il ragazzo preferiva preservare la sua camera come l'ultima bolla di privacy e di solitudine che gli rimaneva.Non voleva... non voleva invadere quello spazio privato, così personale senza il permesso del ragazzo, così, schiarendosi nuovamente la gola secca, lo chiamò per nome.- D-Derek?- la voce gli tremava così tanto che il nome si frammentò cadendo dalle sue labbra come un bicchiere di cristallo, ma il lupo l'avrebbe sentito di sicuro.Attese un po', forse cinque minuti, guardando in alto, verso le scale, finchè capì che non sarebbe sceso. Sospirando rassegnato, si diresse verso il salone, cominciando a raccogliere tutto quello che poi avrebbe buttato nella spazzatura.- Ti do una mano.- borbottò una voce burbera alle sue spalle, così all'improvviso che, nel silenzio ovattato che l'aveva avvolto fino a quel momento, risuonò come un tuono. Stiles sobbalzò, lasciandosi sfuggire di mano un paio di bicchieri.- Oh mio Dio!- squittì spaventato, portandosi d'istinto una mano al cuore - sei impazzito?! Potevi farmi morire d'infarto!!!-  urlò poi, guardandolo truce.Derek scosse la testa e sbuffò dal naso in un moto di scetticismo, mentre si abbassava a raccogliere ciò che gli era sfuggito dalle mani.- Lascia stare - sospirò il ragazzo, quando il cuore riprese a battere ad un ritmo normale - ci penso io, dopotutto abbiamo invaso casa tua, all'improvviso e...-- No, ti do una mano, ho detto.- ribattè subito Derek con tono che non ammetteva repliche. Così ripulirono il salone dai rimasugli della cena, in metà del tempo che Stiles ci avrebbe impiegato da solo.- Bene, questo è l'ultimo - sospirò stanco, mentre poggiava fuori, sul portico, la terza busta della spazzatura della serata; rientrato in casa, trovò Derek appoggiato alla ringhiera delle scale, che lo scrutava torvo.- Credo che dovrei andare....- borbottò agitato, e mentre recuperava la giacca, lo sguardo si posò sulla carta regalo verde smeraldo e argento che avvolgeva il regalo che aveva fatto al lupo."Non essere codardo" s'intimò mentalmente, mentre afferrava il pacco e lo porgeva senza tante cerimonie al lupo che lo guardò sorpreso.- Cos'è?-  chiese, diffidente. Stiles sbuffò.- E' un pacco, un regalo, qualcosa che ti voglio regalare! - rispose sarcastico. Derek assottigliò lo sguardo, ma lo prese comunque tra le mani: la carta era liscia e piegata in alcuni punti da mani indecise e timorose ma soprattutto frettolose; portava sopra un fiocco argenteo ed era largo e rettangolare.- Per favore potresti smetterla di esaminarlo come se fosse una bomba all'aconito?-  si lamentò il ragazzo, osservandolo sempre più nervoso. Derek fece un piccolo sospiro, poi, con una delicatezza che Stiles non gli attribuiva, scartò piano il suo regalo di Natale.

Il più bel regalo.


Fandom: Teen WolfPairing/Personaggi: Derek Hale/Stiles Stilinski, un po' tutti.Rating: Verde.Chapter: 2/2Genere: Fluff, romantico, generale, natalizio!Warning: Slash, Het, MissingMomentsWords: 11117Summary: La Vigilia id Natale con i tuoi, Natale con chi vuoi....Note: Il titolo è una strofa di White ChristmasDISCLAIMER: Non mi appartengono, non ci guadagno nulla ç_ç


	 


	 


	 


	 


	 


	 


I'm dreaming of a white Christmas
Just like the ones I used to know


	 


	 





	 


	 


	Derek rimase attonito quando, tolta la carte regalo, si ritrovò a stringere tra le mani una semplice cornice di mogano che conteneva una fotografia di tutto il branco, con l'aggiunta di Stiles, Scott, la ragazza Argent, Jackson e la sua compagna bisbetica, lui stesso e suo zio Peter. Era la foto che uno dei loro amici, Danny, aveva scattato – secondo Derek un po' a tradimento – quando si erano ritrovati al campo di lacrosse della Beacon High, completamente ricoperto dalla neve.Osservò i visi rilassati e sorridenti dei ragazzi, in netto contrasto con il suo viso corrucciato, forse persino arrabbiato.- Dovresti sorridere di più.- borbottò Stiles sedendosi accanto a lui, senza staccare gli occhi dal suo viso. Derek sapeva che il ragazzo era nervoso – lo capiva dal suo odore – e stava cercando di