suo torso nudo i nei e i segni lasciati dalla bocca di Derek facevano sembrare il suo incarnato ancora più chiaro e perfetto.
Per Derek smettere di guardarlo e girarsi come gli era stato richiesto non fu affatto facile. Proprio no. Nemmeno un po’. Neppure con tutta la voglia che Derek aveva di sentire Stiles che gli si spingeva dentro, rendendolo più integro e finalmente completo.
Non appena si voltò Derek sentì la mani di Stiles che gli si chiudevano sui fianchi. La stretta era sicura e risoluta. Diceva chiaro e tondo che quella non era la prima volta che Stiles lo afferrava e lo tratteneva in quel modo che sapeva come fare perché Derek si sentisse al sicuro. Ciononostante, Derek fiutava una certa agitazione, come se Stiles stesse fremendo per l’aspettativa, quasi che in realtà si stesse domandando cosa sarebbe potuto succedere.
Un attimo dopo Stiles gli si premette addosso, spingendo Derek contro il metallo gelido del banco da lavoro.
Sull’acciaio, grazie alla cura meticolosa con cui Stiles l’aveva pulito, non c’era più alcun residuo delle sostanze che avrebbero potuto nuocere a Derek. Non ne rimaneva traccia nemmeno olfattiva, ma se anche ci fosse stata Derek non sarebbe riuscito a farci caso neppure per salvarsi la vita. Tutti i suoi sensi in quel momento erano il massima allerta, ma protesi solo verso Stiles.
Il tatto, ad esempio, gli restituiva nitida e piacevolissima la sensazione di calore della pelle nuda. Torace contro schiena, senza un solo centimetro di spazio che lo separasse da Derek, Stiles stava di nuovo mormorando cose sciocche e insensate. «Cavolo, sei così bello che a volte davvero non ci credo… ah, Dio, Derek, è pazzesco…» e poi, dopo un paio di baci sul collo anche un languido «Lo senti che effetto mi fai?», seguito da una spinta secca dei fianchi e da qualcosa che forse era un «Ti amo». Derek non poteva esserne certo perché le sillabe si erano fatte di colpo troppo spezzate.
Era successo quando lui aveva sporto le braccia all’indietro – rischiando di perfino di perdere l’equilibrio e di franare e sbattere il muso contro il piano del tavolo – e aveva afferrato  Stiles per la vita, tentando di fargli capire che lo voleva ancora più vicino, che nemmeno sentirselo incollato addosso in quel modo gli poteva bastare.
Anche attraverso lo schermo del cotone Derek sentiva ogni guizzo dell’uccello teso di Stiles. Era un vero tormento.
Se poi Derek si concentrava e ascoltava con attenzione, cercando di escludere i gemiti, poteva perfino cogliere una specie di ronzio costante e svelto. Quello era il pulsare vitale del sangue di entrambi.
Stiles aveva i capezzoli talmente sensibili e duri che Derek avvertiva nitidamente anche quelli, come due minuscoli punti di maggior pressione contro il muro compatto dei muscoli della sua schiena.
In quella stupida posizione non esattamente comoda non era facilissimo ottenere tutta la frizione e l’attrito che Derek avrebbe desiderato sperimentare. E lui non ne poteva più di sopportare oltre e detestava il fatto che Stiles indossava ancora gli slip. Provò a lamentarsi, ma ogni sua protesta fu soffocata sul nascere quando Stiles cominciò ad accarezzarlo da per tutto.
Con una mano gli percorse un fianco e il petto. Arrivò fino a stringergli piano la gola, con una possessività che fu quasi sul punto di risvegliare davvero il lupo, perché aveva un qualcosa di animalesco. Qualcosa di selvatico che, in quanto licantropo, Derek riconosceva d’istinto.
Con l’altra mano Stiles scese verso il basso e, senza tante cerimonie, impugnò il sesso di Derek, ma anziché iniziare subito a masturbarlo rimase fermo per un lungo istante e gli ansimò in un orecchio: «Dimmelo».
Derek si morse a sua volta un labbro, nel vano tentativo di reprimere il brivido che gli stava risalendo lungo la spina dorsale. Dio, a volte Stiles non si rendeva davvero conto di quanto gli mandava il sangue alla testa e di come era difficile poi non sfoderare artigli e zanne.
«Dimmelo di nuovo.» Anche per Stiles, comunque, rimanere così immobile doveva essere un’impresa. Probabilmente ci riusciva solo perché era caparbio come pochi al mondo. Sì, testardo e cocciuto come un mulo. « Dimmi che cosa vuoi che ti faccia, Derek. Lo so che odi queste cose, ma se solo… non lo senti che effetto mi fa? Lo so che puoi perfino annusarlo. Il mio odore in questo momento deve essere un’indecenza. Sono così eccitato che… dimmelo di nuovo, Derek, ti prego, anche se mi verrà un infarto. Sarà un bel modo di morire troppo giovane.»
«Idiota!» Derek non lo pensava sul serio, era solo che la sua pazienza era ormai talmente agli sgoccioli che  la poca rimasta stava addirittura iniziando a evaporare. «Se non ti decidi a… se non ti decidi, giuro che ti ammazzo io.»
Stiles replicò ridendo di gusto e Derek pensò che era inutile, l’avrebbe sempre avuta vinta lui. Non c’era modo di resistergli, di incazzarsi, di detestarlo anche solo un pochino, come un tempo, quando Stiles gli era sembrato solo una noia, uno stimolo eccessivo se accostato ai sensi iperrecettivi e sensibili di un licantropo.
Adesso, invece, malgrado fosse davvero vicino a raggiungere il limite di sopportazione, Derek