all’altro, con i volti separati da pochi centimetri.Stiles sentiva il calore dell’ansimare di Derek diretto sulle sue labbra, e solo quella vicinanza gli aveva fatto venire la pelle d’oca.Derek lo guardava con gli occhi spalancati, un espressione dura e concentrata e le pupille scure incollate alle sue labbra.

«Adesso che ci penso, sono andato giù pesante con te qualche ora fa…ti ho fatto letteralmente volare contro il muro. Sai, non sono stato io a volerlo. E’ stato Stiles che me lo ha suggerito. Voleva vendicarsi di quando gli hai afferrato la testa per sbatterla contro il volante della sua Jeep, tempo fa…ricordi vero?»

Stiles protese l’inguine senza più remore, sfregandolo ripetutamente contro l’erezione dura di Derek, che prese a muoversi nello stesso modo.Era così piacevole quel contatto, le durezze che si toccavano e sentir Derek ansimare, che Stiles sentiva già il liquido pre-seminale che gli bagnava la punta del membro.

Derek si riscosse dalla bolla di piacere che lo stava sovrastando, per afferrare a sua volta le spalle di Stiles e spedirle con forza contro quello stesso muro incrostato, invertendo le loro posizioni e muovendosi su Stiles con ancora più intensità.

Stiles rise malignamente: «Eccola la forza dei lupi. Ma lo sai Derek, a me non basta. Voglio, pretendo anzi, molto più di un semplice assaggio…»

La bocca dell’Hale si ritrovò ad un paio di centimetri dalle orecchie di Stiles, con un sussurro languido che fece girare la testa al più piccolo.

«E’ la seconda volta che ti sbatto contro un muro…in realtà sappiamo che anche la prima sarebbe dovuta finire così…» mormorò, iniziando a succhiare il lobo, lasciandosi ubriacare dai suoni osceni provenienti dalla bocca di Stiles e spingendo con ancora più forza i loro inguini.Quelle labbra…le stesse che avrebbe posseduto tra qualche minuto.

«Se con “così” intendi con me e te a limonare, direi che ci hai preso alla grande…» rispose Stiles, molto più simile al vero Stilinski nei toni, che non ad uno spirito ingannatore.

La volpe sorrise perfida, prima di lanciarsi, letteralmente contro la bocca di Derek: erano idratate e morbide le labbra di Hale, umide e rosse e Stiles le sfiorò più volte, prima con più rapidità e poi con più calma, con le lingue che letteralmente danzavano le une sulle altre, cercando quel contatto umido che spediva brividi sulle schiene di entrambi e li faceva muovere come se fossero posseduti non solo da spiriti malvagi, ma da una travolgente e insana passione.

Derek baciava divinamente, e a Stiles non interessava sentire il pizzicore della barba sul proprio volto privo di peli, se questo voleva dire tenere le labbra incollate a quelle del lupo mannaro.

Le dita di Stiles si insinuarono tra i capelli di Derek, iniziando a massaggiarli con durezza, mentre la bocca ora baciava le guance e sollecitava col calore della saliva e della lingua la zona del collo.

Derek era in estasi, con i muscoli del collo tesissimi, lasciandosi possedere da quelle labbra screpolate e biancastre ma così perfette, lineari, mentre gli inguini ancora cercavano quel contatto intenso del quale entrambi avevano disperato bisogno.

Derek non aveva mai sperimentato niente del genere: le sue mani scesero in basso, verso il sedere di Stiles per strizzarlo e far gemere di dolore mescolato a passione il ragazzo.E Stiles non si fece pregare, abbracciando le gambe di Derek con le proprie e facendo leva sul muro per finirgli in braccio, in una posizione così al limite che in condizioni normali lo avrebbe sicuramente fatto cadere.

Per reazione, Stiles morsicò Derek sul collo, il gesto che lo faceva sembrare un vampiro assetato di sangue, e Derek mugugnò con forza, portandosi Stiles ancora più vicino e desiderando intensamente il dolore che il contatto continuo tra le due erezioni gli stava provocando.Ma Derek voleva di più: voleva penetrare lo spirito malvagio davanti a luì, voleva vederlo implorare di essere scopato, voleva toccare con mano il suo culo perfetto, senza alcun impedimento di vestiti o altro.

Derek voltò Stiles all’istante, facendolo cadere per terra e avventandosi su di lui come un avvoltoio sulla preda.

E la Nogitsune si mise a ridere – perché aveva capito -, tra i sospiri di piacere, e il calore nel quale entrambi erano immersi lo stava eccitando come niente al mondo.Stiles anticipò Derek, slacciandosi i pantaloni e abbassando le mutande, permettendo che le natiche fossero esposte, cosi come la sua apertura, al freddo della notte.Era una posizione davvero scomoda, e i gomiti e le ginocchia erano a contatto con il pavimento pieno di calcinacci e sabbia, pungendo sulla pelle di Stiles, ma lui si sentiva in beatitudine.Nulla fece scoppiare la bolla di piacere bollente del ragazzo, se non un piccolo aumento del battito cardiaco che in qualche modo apparteneva al vero Stiles, che Derek notò all’istante.

«S-sai Derek – anticipò la volpe - sono diventato abile a interpretare i pensieri frammentati che mi arrivano dal vero Stiles... e nella mia situazione, credo avrebbe reagito allo stesso ah…modo. Scopami Derek, lo so che lo vuoi…non n-non ho bisogno di alcuna preparazione…io mi nutro di dolore, è quello che mi scorre nelle vene. Stiles