capezzolo.
Sentiva il suo stesso cuore battergli ad un ritmo indemoniato nelle orecchie, ma non ebbe il tempo di chiedersi come suonasse in quelle di Derek, perché in quel momento gli prese nel pugno l'erezione già gocciolante. Quando la morsa intorno al suo sesso si fece più salda, non riuscì a trattenere un gemito disperato e nel rendersene conto, iniziò a mordersi con forza il labbro inferiore per cercare di ammutolire quella che considerava una patetica reazione da verginello.
«Piccolo, no! Non trattenere la tua voce, voglio che le emozioni che ti provoco mi cantino nelle orecchie. Ma non sarò cattivo, so già che sei al limite del sopportabile oggi, ma... in futuro credo non mi stancherò mai di sentire la tua voce pregarmi di esaudire ogni tuo desiderio.» Con un sorriso che Stiles poté definire solo che diabolico, risalì il suo corpo andando con un bacio prepotente a liberare quel labbro martoriato.
«Derek, tu vuoi farmi impazzire, ammettilo? Cos'è una vendetta forse?» Chiese il ragazzo tra un respiro rubato e l'altro.
«Forse! » gli rise contro le labbra. «Ma dubito che te ne lamenterai. Ma come dicevo prima, non questa notte, oggi voglio solo darti piacere ed immergermi nel tuo corpo. Voglio finalmente che il mio odore ti resti addosso, che ti resti dentro e che diventi parte di te. Vuoi essere mio, Stiles? Solo mio.» Una richiesta che che risuonò atavica nella testa di Stiles, mentre il lupo gliela proponeva con alito caldo e umido, leccando placidamente il suo collo fino all'orecchio sinistro dove poi si era fermato a mordere e succhiare il lobo, facendo scivolare la lingua al suo interno.
«Cazzo, si! Derek, lo voglio, non resisto ti prego, ti prego fai qualcosa.»
A quelle parole un ruggito emerse dalla gola del lupo, mentre un accenno di zanne strisciava lento discendendo la linea del collo del ragazzo.
«Dio, piccolo, sentirti pregare mi fa andare fuori di testa. Non smetterà mai di piacermi. Il mio ragazzino impaziente, questa notte avrai tutto quello che vuoi.» L'ennesimo bacio avido tolse a Stiles il respiro mentre la mano del lupo non aveva mai smesso di muoversi pigramente su e giù sul suo cazzo.
Derek con un rapido movimento si mise in piedi, sfilandosi con velocità inumana il resto dei propri vestiti. Stiles rimase a bocca aperta fissando l'enorme erezione di Derek che per quanto tesa ormai sfiorava l'addome. Stiles era sicuro di non aver mai visto un uccello tanto bello e perfetto. Non era niente di estremo per lunghezza o circonferenza ma senza ombra di dubbio era oltre la media. Alla base, annidati in una cornice di peli neri dall'aspetto morbido, i testicoli del lupo erano indubbiamente tanto pieni quanto sodi. L'ungo tutta l'asta, in rilievo, correvano delle spesse vene leggermente più scure della carnagione, salendo con lo sguardo, preceduta da invitanti rivoli di liquido lucido e scoperta dal prepuzio ritratto, compariva la cappella ormai di un rosso furioso. Stiles si ritrovò ad inghiottire una grande quantità di saliva che si era raccolta nella sua bocca. Mai prima aveva avuto tanta voglia di succhiare un cazzo come in quel momento. Era davvero perfetto e dannatamente invitante.
Derek sembrò leggergli quel pensiero nello sguardo.
«Vorresti assaggiarmi, cucciolo? Non sai quanto mi piacerebbe sentire quella bocca impertinente avvolgermi. Ma, non essere ingordo, non cercare di prendermi tutto in bocca, non questa notte.» Derek si mosse salendo in piedi sul letto. Avanzò fino al punto in cui i suoi piedi furono accostati ai fianchi di Stiles, seduto a gambe distese. Il viso del giovane era a non più di un paio di centimetri dai suoi testicoli e Derek era più che mai felice di godersi quella scena dall'alto. Gli occhi di Stiles stavano perdendo il loro color oro, divorati quasi avidamente dalla pupilla dilatata per l'eccitazione, solo un barlume di luce ancora li ornava. Derek guardava in basso e poteva vedere lo sguardo di un demone lussurioso che attendeva di essere liberato. Sorrise compiaciuto all'idea che nessun altro ne avrebbe goduto, mai lo avrebbe permesso. Sotto il suo sguardo, Stiles si mosse, allungando il busto verso il suo cazzo, fino a sfiorarne la base con le labbra. Non sapeva davvero come muoversi, o meglio, non che gli mancasse la teoria, dopo i mille porno visionati, ma un conto era vederlo fare in un video, tutt'altra storia era riempirsi la bocca con l'uccello dell'uomo dei tuoi sogni.
Decise di seguire il suo istinto e confidare in Derek, se avesse fatto qualcosa di sbagliato il lupo glielo avrebbe di sicuro detto. Posò nuovamente le labbra contro l'asta, questa volta sentendone chiaramente il calore, non distaccandosi alzò lo sguardo incontrando quello del lupo che si irradiò di rosso, incoraggiato e lusingato da quella vista si fece coraggio. Senza scostarsi con la bocca dischiusa, risalì l'intera lunghezza, vezzeggiando ogni vena che gli pulsava contro la lingua. Mentre la bocca baciava lenta la corona del glande una mano avvolse la base del pene per abbassarlo delicatamente e guidarlo nella propria bocca. Avvolse la cappella per intero dando una succhiata avida, rilasciandola poi con un suono decisamente sconcio. Sopra