«mi piace toccarti, mi ricorda quanto sei bello» aggiunse con un piccolo sorriso furbo ma tenero. «A te piace sentirti bello? Perché penso proprio di volermi dedicare ad adorarti un po’, oggi». Gli mordicchiò la spalla continuando a sorridere e beandosi della reazione di Derek nel sentirsi così adorato: si contorceva un po’, confuso, eccitato e ancora a un passo dallo sciogliersi del tutto sotto le sue mani.

«Sono qui, Derek» gli mormorò ancora all’orecchio, «lasciati andare» insinuò una mano dentro i jeans slacciati e giocherellò con l’elastico dell’intimo. «Sono qui, non ti lascio». Strinse finalmente la mano intorno a lui e iniziò a masturbarlo prendendosi tutto il tempo necessario per trovare il modo migliore per farlo, e scegliendo come e quando aumentare il ritmo della mano. Non ascoltò alcun gemito di protesta di Derek, anzi lo mise a tacere e i suoi gemiti furono motivati da altro.

«Ssssh! Sono qui, Derek. Sono qui per te» e continuò a ripeterglielo in maniera sempre più confusa contro l’orecchio e contro il collo man mano che iniziarono entrambi a muoversi in maniera più frenetica e scomposta – stava strusciando forte il bacino contro il sedere di Derek e non riusciva a smettere di farlo – e a occhi socchiusi sentendo il calore di Derek contro di sé, ascoltando i suoi gemiti e sospiri e godendo nel poterlo sentire così libero e sciolto sotto il suo tocco, fra le sue braccia.

Senza alcun ritegno premette il naso e la bocca contro il collo di Derek pregandolo di venire. «Vieni per me, Derek… per me… Sono qui per te, solo per te, ti prego…» e si sentì del tutto spazzato via e perso quando lo sentì tremare fra le proprie braccia e venire nella sua mano.

Non ebbe la forza di reagire quando Derek, ancora col fiato corto, si girò, lo spinse a stendersi sulla schiena e si inginocchiò fra le sue gambe, e fu solo in grado di gemere forte quando sentì Derek leccargli il ventre; Stiles articolò dei mormorii indistinti quando lo vide abbassargli i pantaloni e l’intimo e… Derek abbassò la testa fra le sue gambe e lo prese in bocca e Stiles gridò il suo nome inclinando la testa all’indietro.

A Stiles non riuscì a importare di avere una mano sporca: gli artigliò le mani sulle spalle, gli infilò le dita fra i capelli e supplicò Derek di non smettere, senza vergognarsi di apparire così bisognoso e che il suo tono di voce fosse così lamentoso. Derek esaudì ogni sua richiesta e anche molto di più, non allontanando la bocca da lui neanche quando Stiles l’avvertì di stare per venire.

Raggiunse l’orgasmo e si svegliò aprendo gli occhi nella realtà con il nome di Derek sulle labbra.

Era in un bagno di sudore; si passò più volte le mani sul volto piagnucolando per le misere e bagnate condizioni in cui si trovava.

Provò a calmare il respiro fissando il soffitto della camera: quella era la seconda notte consecutiva, non andava per niente bene.

 

 

La mattina dopo Stiles, Scott e Lydia non appena parcheggiato davanti alla scuola si erano guardati in faccia – Scott corrucciato, Lydia con sul volto un sorrisetto sarcastico di circostanza e Stiles rassegnato – trasmettendosi col pensiero l’idea che ormai fosse il caso di andare a parlarne con Deaton.

I ragazzi trascorsero la pausa pranzo lontano dalle ragazze; Scott ebbe cura di sedersi abbastanza lontano da Lydia e Kira per non sentirle chiacchierare a proposito di cosa stesse succedendo e dei loro sogni, dando loro della privacy, mentre Stiles per quasi tutta la giornata si fissò le mani rincorrendo con malinconia e velata amarezza i ricordi di momenti non vissuti realmente.

Kira, forse percependo quanto fosse in imbarazzo Scott, preferì non andare con loro alla clinica veterinaria e che fosse poi Lydia ad aggiornarla sulla situazione, e Stiles gliene fu grato, perché già Scott era un fascio di nervi alla sola idea di parlare dei suoi sogni erotici con Deaton, figuriamoci se anche lei fosse stata lì presente.

Tra l’altro Scott stava rispettando molto il fatto che per adesso Stiles non volesse parlare di Derek, perché Stiles sapeva che Scott stesse scambiando dei messaggi con Derek – poteva leggerlo nell’espressione con cui Scott metteva certe volte via il cellulare non appena lui si avvicinava a vedere cosa stesse facendo – evidentemente però senza avere buone notizie o informazioni in merito al loro problema.

Raggiunsero la clinica veterinaria ognuno col proprio mezzo; Deaton stava riaprendo i battenti e restò visibilmente stupito di vederli lì tutti insieme e con facce serie.

«Abbiamo bisogno di discutere di una cosa importante» esordì Scott, lasciando intendere che si trattasse di un problema sovrannaturale. Deaton annuì e fece loro cenno di seguirlo nella saletta ambulatorio.

Il veterinario si mise in posizione di ascolto a braccia incrociate sul petto e appoggiandosi di schiena al tavolo d’acciaio, spronando con lo sguardo Scott a parlare pure.

Scott inspirò a fondo e con tutta la serietà che forse era riuscito ad accumulare nel frattempo che si diceva di star perdendo la dignità esordì con «Pensiamo di avere un problema con la luna a ciotola».

Deaton, bontà sua, inarcò un sopracciglio, perplesso; Stiles restò impassibile e ancora più rassegnato di prima e alle sue spalle Lydia si schiarì la voce per attirare l