Stiles di dimenò un poco e tentò di nuovo di spingergli contro con i fianchi.
«La bocca…» riuscì a dire anche se la sua voce era così pastosa da suonare quasi irriconoscibile. «Prova a… oh…» Batté con la nuca sul materasso e si contorse sotto il peso di Derek come se il desiderio o la frustrazione fossero troppo forti da sopportare fisicamente. «Usa… la lingua, i denti, quello che ti pare… solo prova a… prova a…»
Per una volta Derek non aveva alcun dubbio su quello che Stiles stava cercando di dirgli, anche se di sicuro non gli aveva agevolato il compito, intento com’era ad accarezzarlo e a stringere e pizzicare per farlo fremere e mugolare il più possibile.
Quando si chinò su di lui per accontentarlo, però, Stiles esplose in una serie di vocalizzi talmente lamentosi da convincerlo a tirarsi indietro e a chiedere se c’era qualcosa che non andava.
Stiles fece cenno di no con il capo, ma pur con tutto il vigore il suo diniego lasciò Derek perplesso.
«Non… non ricordavo che fossero così sensibili» spiegò Stiles, dopo aver ripreso un po’ fiato. «Nessuno ha mai sperimentato molto con i miei, beh, sì, con i miei capezzoli, voglio dire, non ho avuto modo… le ragazze non sempre ci pensano, al fatto che anche per noi maschi certe cose possono essere piacevoli. A Malia non è mai venuto in mente e non le ho mai chiesto… accidenti! Scusa, immagino che non sia proprio la cosa migliore che potevo dire.» Derek pensò che era vero, ma non lo disse perché non era sicuro che se avesse aperto bocca ne sarebbe uscito granché a parte un ringhio inarticolato e venato di gelosia.
Stiles si agitò sotto di lui e batté di nuovo la nuca contro il materasso, mordendosi con forza l’angolo delle labbra. Poi sbuffò, con gli occhi sollevati al soffitto. «A volte hai ragione quando dici che sono un cretino. Mi spiace. Non volevo mettermi a raccontare di quello che ho fatto con un’altra persona, e poi è tua cugina, è imbarazzante e sbagliato e io sono un cretino. Volevo solo dire che…» Lo sguardo di Stiles tornò a cercare il suo e Derek lo accolse con un’occhiata interrogativa.
«È solo che mi fai venire voglia di provare cose che non sapevo neppure di volere.» Nel dirlo Stiles tentò un mezzo sorriso e per la prima volta in tutta la serata parve un po’ timido e sul punto di arrossire. Aveva di nuovo la faccia serissima di quando era davvero preoccupato. «E che non credevo che mi avrebbe fatto così tanto effetto, ho solo pensato a cosa volevo che mi facessi e non me ne frega niente di cosa è successo con qualcun altro, non me ne frega niente se è la prima volta o se quando mi tocchi la sensazione è… pazzesca e un po’ scioccante l’unica cosa che mi interessa è di non rovinare tutto, non voglio che pensi che sono troppo stupido, voglio che vai avanti, perché prima che mi mettessi a dire le mie solite stronzate era fantastico. Ed è la prima volta in vita mia che mi sembra tutto così perfetto, a parte le cazzate che continuo a dire.»
Derek provò un impulso così forte a stringerlo tra le braccia, nascondere il viso nell’incavo del suo collo e fargli confessioni stupide e affrettate, che il solo modo che poté trovare per trattenersi fu di zittirlo una volta per tutte rifilandogli una serie di baci famelici lungo tutto il torace e un fianco, scendendo a mordergli perfino gli addominali finché non lo sentì riprendere a mugolare solo monosillabi rauchi e indistinti.
Con la vita intrappolata tra le sue mani, Stiles si contorse e riprese la sua litania di «Dio… oh, Dio…» ansimati senza alcun ritegno.
Dopo pochi istanti, Derek risalì un bacio dopo l’altro e, giusto per essere certo che non ci sarebbero stati altri accenni a Malia o discorsi imbarazzanti o spiegazioni che avrebbero potuto farlo sentire vulnerabile, gli assestò un altro morso su un capezzolo. Questa volta lo fece con più malizia, ma anche con minor foga, già sapendo che reazione poteva aspettarsi.
Il suo tentativo di aggiustare il tiro colse nel segno. Stiles si lasciò sfuggire un termine colorito e ben poco educato, ma indubbiamente inteso come un segno di apprezzamento.
Derek indugiò con la punta della lingua sul piccolo rilievo inturgidito e poi proseguì verso l’alto, con la bocca e anche con le dita.
Il tamburo continuo del suo cuore e di quello di Stiles prese un ritmo frenetico, spingendolo a volere ancora di più e subito, ma non riuscì a mettergli fretta.
Non era solo un certo tipo di remora a rallentarlo, era anche il fatto che Stiles rappresentava un’incognita e forse perfino una sfida. A parte l’ovvio e sin troppo scontato paragone che Derek avrebbe potuto fare tra il suo corpo e un territorio che non aveva mai avuto modo di esplorare, Stiles gli aveva appena rivelato senza tanti giri di parole di non essere mai andato a letto con un ragazzo. Gli aveva perfino dato modo di pensare di non avere chissà quale enorme esperienza nemmeno con le ragazze. In effetti le sue mani continuavano a scorrere un po’ a casaccio su tutto il