avuto con Stiles, almeno quand'erano bambini, fosse stato su Batman. Scott affermava che un personaggio come Superman avesse molto più valore rispetto a Batman, e Stiles si arrabbiava e gli diceva che Batman era l'eroe per eccellenza perchè anche se era un umano era in grado di tenere testa a cattivi come Bane, Joker...e Scott ripeteva che a differenza di Batman, Superman era molto più figo e forte. Alla fine, quando la madre di Scott era ritornata dal suo turno di lavoro, aveva dovuto separare due piccole pesti che cercavano di picchiarsi sul pavimento.
	"Perchè state litigando?!" aveva esclamato, quando finalmente era riuscita a separarli.
	"Perchè Superman è più figo di Batman!"
	"Perchè Batman è più figo d Superman" avevano esclamato all'unisono i bambini.
	"Secondo lei?" aveva chiesto ingenuamente Stiles; quella era stata la prima volta che Scott vedeva sua madre in difficoltà nel trovare una risposta diplomatica che mettesse d'accordo tutti. Alla fine li aveva fuorviati, corrompendoli con degli ottimi pancakes e la questione era stata risolta.
	Più o meno.
	A Scott mancavano quel tipo di litigi. Adesso che erano al liceo le cose erano cambiate in modo radicale e del tutto imprevisto e lui si era semplicemente lasciato trascinare dalla corrente degli eventi. Erano successe tante cose, e tanto per dirne una nella sua vita era entrata Allison. Tanto per dirne un'altra era diventato un licantropo.


Stiles non era stupido e sapeva che con l'inizio del liceo le cose tra lui e Scott sarebbero radicalmente cambiate. Non aveva avuto tutti i torti soprattutto quando aveva fatto il suo ingresso in scena Allison Argent. Non c'era bisogno di un olfatto sopraffino o un udito sovrannaturale o un intuito alla Sherlock Holmes per capire che Scott si era innamorato al primo sguardo, ed hei, Stiles era profondamente felice per lui! E no, Allison non gli stava per niente antipatica, ma un parte di lui, una piccola e paradossalmente fastidiosa parte di sè, non faceva altro che ripetergli che si, Allison Argent gli aveva appena portato via il suo migliore amico. Sapeva che era inevitabile eppure non poteva fare a meno di essere geloso della vicinanza fra i due, che equivaleva a più distanza fra lui e Scott. Sapeva che non doveva essere geloso o irritato per ogni volta che insensibilemnte Scott gli parlava di quanto fosse bella Allison, o brava, o intelligente o qualsiasi altra cosa, dimenticando allegramente quanto lui soffrisse nel non poter avere la sua Lydia Martin; oppure di tutte le volte in cui Scott gli aveva dato buca ma ehi, ancora andava bene, perchè insomma, Scott era felice no? E lo era anche lui, senza dubbio.
	Come se i casini nella sua vita non mancassero gli era capitato tra capo e collo un Derek Hale - oscenamente irritante - e la trasformazione in licantropo del suo migliore amico, che l'aveva catapultato in un mondo sovrannaturale costellato di lune piene ed Alpha in costante fase di andropausa. Ancora gli andava bene, anche se rischiava la vita, anche se aveva costantemente paura che Scott morisse, gli andava bene, perchè si sentiva coinvolto in una parte della vita di Scott, tragicamente per questo, ingrombrante. E l'aveva dimostrato ogni volta che aveva coperto le chiappe mannare di Derek, Scott e l'allegra combriccola. Non aveva mai mentito a suo padre, mai, e per l'amico era diventato un bugiardo di prima categoria. Si era ritrovato in diverse situazioni difficili, ma ne era sempre uscito, e a malincuore NON grazie all'aiuto di Scott...anzi parecchie volte se l'era cavata solo perchè Derek era con lui. Ancora a malincuore doveva constatare che più Scott si allontanava da lui, più lui si trovava terribilemente vicino a Derek, e questo lo faceva un tantinello arrabbiare, grazie tante, visto che il SUO MIGLIORE AMICO avrebbe dovuto essere sempre pronto ad aiutarlo e non a scaricargli problemi tra capo e collo e lavarsene le mani solo per correre da Allison. Stiles ne soffriva, vero, ma capiva che inevitabilmente tutto cambiava. L'ordine del suo piccolo universo si era mescolato e mentre Scott si faceva una nuova compagnia, lui finiva sempre in compagnia di Derek.


Scott sapeva di star trascurando un po' troppo Stiles. Sapeva che negli ultimi tempi si erano allontanati parecchio, ma ehi, non era mica colpa sua se doveva tenere a bada Derek e il suo branco, un Jackson in versione Lucertolone-Assassino e la famiglia di Allison che cercava ad ogni dove di ucciderlo senza pietà, per un motivo o l'altro. Non aveva chiesto lui di diventare un licantropo, non aveva chiesto lui tutte queste responsabilità. Non era mica colpa sua, no? Lui stava cercando semplicemente di fare del suo meglio e a volte falliva, ma era giusto, dopotutto era umano, no? Beh, metà licantropo e metà umano, ma i suoi fallimenti, i suoi mancati salvataggi di Stiles rientravano nella categoria "umano". Inoltre aveva un lavoro, una madre a cui badare e una ragazza da salvare, e per ironia della sorte capitava sempre quando Stiles era in pericolo e...e lui semplicemente andava ad istinto, come gli aveva insegnato Derek, e il lupo si muoveva in automatico verso Allison. Non era colpa sua se nella sua mente