essere gay a chiunque incontri. Anche se gli chiedono l'ora" ridacchiò. "E' un po' sotto pressione""Quindi... io dovrei averne verso di lui?" corrugò la fronte. "Sì. Ma non se obbligato" si sporse verso di lui. "Questa faccenda è diversa per noi, Stiles. E' tutto molto più immediato e animalesco. Non so perchè sia accaduto a voi due, di solito succede dopo l'innamoramento, è il passo successivo. Forse, voi due, eravate davvero destinati ad essere" fece spallucce. "Prenditi tutto il tempo che vuoi"Stiles l'aveva guardato a bocca aperta, poi aveva deciso che era meglio prendere appunti. -"Ti stai solo facendo male" soffiò Peter, stravaccato sul divano del loft. Derek gli ringhiò contro, ma continuò a fare le sue flessioni. "Ormai è successo, che senso ha ignorare la cosa? Ti sta solo rendendo più nervoso""Tu vuoi che io ceda solo perchè sarei più debole"Peter alzò un sopracciglio. "In realtà i Compagni rafforzano un lupo e il branco stesso"Derek si asciugò il sudore. "Debole sentimentalmente. Avrei un punto debole""Ma se anche adesso ne hai una marea" rise Peter. "Almeno sfrutti la cosa per essere felice""Non sono gay""Nemmeno Stiles. Ma forse potrete trovare un compromesso"-Il compromesso ci fu il venti febbraio, il massimo che Derek riuscì a sopportare lontano da Stiles. Si presentò la sera stessa alla sua finestra, mentre Stiles stava studiando sul pavimento, avvolto da un plaid. Stranamente, non si spaventò. "Ciao amore della mia vita" fece una smorfia. "Che vuoi?""Dobbiamo trovare una soluzione a questa cosa" Derek si sedette davanti a lui. "Prima di tutto, non ti impedirò di avere altre storie"Stiles accennò un sorriso. "Magari. Malia non può sopportare il mio odore, ed è l'unica che mi cagava""Troverai una ragazza" sussurrò Derek. "E se non ci fosse?" Stiles tirò su col naso e chiuse i libri. "Se fossi solo tu. Solo io. Insieme, per tutta la vita? Io sono già depresso per questa prospettiva" Derek rise lievemente e Stiles lo seguì a ruota. "E non ti farei mai una cosa del genere. So per esperienza che non è una bello""Non puoi limitarti per me""Non lo farò" sospirò. "Solo... sì, cerchiamo un compromesso. Stai qui, stanotte? Ne parliamo. Tanto a papà l'ho detto. Si è fatto una grossa risata"Derek si tolse la giacca e si spostò accanto a Stiles. "Compiti, eh?""Beh, ti sei scelto un compagno che va al liceo!" ci fu una pausa. "Amici, allora?""Se così si può dire"La mattina dopo, Stiles si era svegliato avvolto dal plaid e da Derek.-Derek era geloso. Pensava che Stiles non l'avrebbe fatto, che non avrebbe trovato una ragazza, ma alla fine era successo. Era passato circa un mese dalla loro chiacchierata e le cose sembravano andare lisce. Sembravano quasi fratelli, Derek tendeva a dormire da lui per stare più tranquillo, lo accompagnava a scuola e gli tirava un pugno di tanto in tanto. Da un giorno all'altro, però, era spuntata questa Louise, molto carina ma totalmente sciapita. E Derek ne era fottutamente geloso. "Louise mi ha chiesto chi sei" esordì un pomeriggio Stiles, accanto a lui in auto. "Gli ho detto che sei mio cugino Derek dell'Arkansas. Lo sai fare l'accento dell'Arkansas?""No, ma tanto non me la presenterai""Perchè? Sei il mio compagno, Sourwolf, e lei è la mia ragazza che si chiede perchè sto sempre appiccicato a mio cugino""Non voglio conoscerla"Stiles spalancò gli occhi e si sporse a guardarlo. "Cosa?! Perchè?""Perchè se solo la vedessi troppo vicina a te, potrei sbranarla. Ecco perchè"Stiles si zittì. "Avevi detto che non mi avresti messo il bastone tra le ruote". Derek fu costretto a fermare la Camaro in uno spiazzo di sosta e si voltò verso Stiles. "Sì, l'ho detto. In quanto Derek. Non in quanto lupo mannaro. Non posso controllarlo e la cosa va peggiorando perchè, in fondo, so che tu non mi appartieni"Stiles annuì e Derek potè giurare di aver visto un paio di occhi lucidi. "Non so cosa fare. Mi dispiace. Mi piace Louise""Lo so. Perciò continua a frequentarla" sbottò l'altro. "Io non sono così importante"Stiles si voltò a guardare fuori dal finestrino. -Louise sparì verso Aprile. Stiles non gliel'aveva detto direttamente, ma Derek l'aveva capito dal suo odore, che era tornato privo di sfumature alla fragola. "Mio padre dice che tu sei la cosa migliore che mi sia mai capitata" ridacchiò Stiles, mentre il suo Compagno apparecchiava la tavola del loft. "Che mi difenderai da qualsiasi cosa perchè devi ed è come avere un bodyguard gratis per il proprio figlio" scosse la testa. "Già""Ehi, Derek?" lo fermò, mentre prendeva le forchette. "Ti pesa