che emanava e consigliò al fratello di trovare la via di casa il più presto possibile,magari con il GPS sul cellulare. Ma prima che Scott potesse riprendere il cellulare,si udì uno strano rumore,quasi come un ringhio. Entrambi voltarono la testa dietro le proprie schiene, sentendo dei potenti zoccoli che battevano sul terreno. In meno di un secondo una mandria impazzita di gazzelle li sovrastò colpendoli in ogni parte del corpo,nonostante cercarono di coprirsi. Quando essa fu sparita,ecco di nuovo il ringhio che si faceva sempre più forte,come se stesse venendo verso di loro. L’ansia crebbe e Scott aveva un disperato bisogno del suo inalatore. Ma era troppo tardi,perche una gigante creatura lo attaccò,colpendogli con un graffo il fianco. Scott restò a terra per alcuni minuti,dolorante e retto dalla sorella. Fu una serata davvero movimentata per i due fratelli.
***
Wendy aveva cercato di fare il possibile per quella ferita. L’aveva medicata e l’aveva coperta,senza dire niente alla madre. Infatti il giorno dopo erano giunti a scuola come se niente fosse successo,ritrovando il loro amico e raccontandogli l’accaduto.
Lo sport che si praticava alla Beacon Hills High School era il LaCrosse. Ovvero l’hockey su prato. Comprendeva 11 giocatori con 11 mazze con un retino e una piccola porta dove si segnava con una semplice palla da Baseball.
Il capitano della squadra era Jackson Witthemore,il più popolare della scuola,data la sua bellezza. Un viso che piaceva,dei capelli castani in gelatinati e degli occhi azzurro cielo ipnotizzanti. Era il fidanzato di Lydia Martin,anche lei la ragazza più popolare per la sua bellezza. Probabilmente aveva perso la verginità giovane. Aveva dei capelli mossi e rossi che le scendevano lungo la schiena. E quel giorno,anche lei stava vedendo gli allenamenti. Scott e Stiles erano nella squadra,ma stavano quasi sempre in panchina come riserve.
Ma quello fu il giorno fortunato di Scott. Infatti il Coatch gli fece un cenno per farlo entrare in campo e sperimentarlo contro il bestione Jackson.

Un geloso Stiles osservava come un diverso Scott stava affrontando le selezioni di LaCrosse. Sembrava molto più abile e perfino sua sorella non lo riconosceva più. Dagli spalti Wendy sbuffava per la vocina acuta di Lydia Martin che tifava per il suo fidanzato Jackson. Accanto a lei,un ragazza che la Mccall non aveva mai visto. Aveva un viso ben definito,un sorriso timido e dei capelli neri ondulati. Allora si avvicinò all’orecchio del migliore amico in panchina. “Hai mai visto quella ragazza?” gli sussurrò indicandogli il viso sconosciuto vicino a Lydia. “Lydia? Oh si. Ha allungato i capelli e ha le tette più grandi.” Rispose Stiles annuendo convinto. Wendy sbuffò e gli tirò la mazza in testa. “Non lei,idiota! La ragazza che le sta vicino!” esclamò poi. Stiles si massaggiò la testa rasata e osservò la ragazza. “Si,è nuova. Si chiama Allison.” Continuò l’altro,per poi guardare Wendy dalla testa ai piedi. “I tuoi capelli sono più belli.” Affermò con un sorriso dolce. Wendy ricambiò il sorriso timido e si mise una ciocca di capelli dietro l’orecchio. Alla fine delle selezioni,il coach ammise Jackson e Scott per la squadra finale.***Nessuno lo dava a vedere,ma dopo Lydia,Wendy era la ragazza più carina della scuola. O così era definita. Le sue gambe secche,il naso a patatina,i denti a coniglietto piacevano alla maggior parte dei ragazzi,tra cui Stiles che ogni volta che giungeva al suo armadietto la guardava da lontano come fosse una Dea. Non era una delle più alla moda che Stiles aveva mai visto,ma le piaceva,era la sua cotta scolastica. Il suo contatto visivo venne interrotto da una forte pacca data da Scott. “Ehi,amico! Sei stato un vero mito in campo. Come hai fatto?” gli chiese Stiles. “Non lo so,veramente. Da ieri sera mi sento diverso. Non mi serve nemmeno più l’inalatore. E’ fantastico!” esclamò Scott. Stiles annuì ancora geloso. “Ho sentito dire a mio padre che quello che ha ucciso la ragazza,sia stato un animale.” Continuò l’amico. Tutto tornava e magari l’animale che aveva ucciso quella ragazza era anche l’animale che lo aveva morso. “Il mio inalatore è comunque in quella foresta,ed intendo trovarlo.” Disse infine Scott.***I tre amici si ritrovarono nello stesso posto,ma fortunatamente in circostanze diverse e soprattutto di giorno. Scott analizzava il prato in cerca del proprio inalatore,mentre Stiles e Wendy giocherellavano come due bambini di due anni. Per circa un quarto d’ora ci fu un silenzio tombale,fin che Scott,Stiles e Wendy non si ritrovarono davanti un tipo alquanto curioso. Una giacca di pelle,i capelli scuri col gel ed uno sguardo cattivo e accigliato. “Questa è proprietà privata.” Disse ai tre. Gli amici rimasero di stucco dalla sua presenza e soprattutto dalla sua bellezza. Soprattutto Stiles e Wendy che lo avevano guardato dalla testa ai piedi più volte. “L-Lo so. Ma ieri sera ho perso qui il mio inalatore e mi serve.” Balbettò Scott. Allora l