puzza di dosso per settimane" si tirò indietro Scott, quando Stiles declinò l'offerta di Derek dicendo che preferiva farsi riportare a casa.
Un'occhiata veloce alle ragazze gli fece capire che piuttosto che farlo salire in macchina con loro gli avrebbero dato fuoco e Liam non poteva aiutarlo, visto che era appiedato.

Fu così che Stiles si ritrovò nel bagno di Derek.
Se la situazione fosse stata diversa la cosa non gli avrebbe arrecato nessun problema, ma la situazione non era diversa, proprio no, e lui aveva ancora un anello fallico che gli stringeva la base del pene e la voglia di finire quello che aveva iniziato ormai troppe ore prima. Solo che risolvere il suo problema proprio nel loft di Derek, tra tutti i posti in cui poteva capitargli di trovarsi, era assolutamente impensabile. A quel punto non gli restava altro da fare che infilarsi sotto la doccia, usare un po' di sapone per sfilarsi il cock ring evitando problemi e sfregamenti poco graditi e nasconderlo in una delle tasche dei suoi pantaloni. Poi si sarebbe fatto riaccompagnare a casa e avrebbe finalmente potuto mettere in pratica le sue fantasie e dar sfogo al suo desiderio.
Peccato che non avesse fatto i conti con Derek e con la sua mancanza di educazione. O con la sua esagerata curiosità: non aveva ancora deciso quale delle due.
Il licantropo era infatti entrato in bagno senza bussare, blaterando di vestiti da lavare, proprio quando lui stava per entrare nel box dai vetri trasparenti. Stiles si girò di scatto, spaventato, e vide lo sguardo di Derek percorrere il suo corpo e fermarsi proprio sull'anello nero. In tutta la sua vita c'erano stati tanti di quei momenti imbarazzanti che ormai aveva perso il conto, ma non ricordava di essersi mai trovato in una posizione peggiore.
Come se non bastasse, poi, quegli occhi che lo scrutavano gli provocarono un piacevole brivido lungo la schiena, che riscosse l'approvazione incondizionata del suo amichetto del piano di sotto. Approvazione che Derek notò subito, tra l'altro, come dimostrava il suo sopracciglio inarcato e l'espressione sorpresa e interessata che aveva assunto.
Stiles fece un passo indietro, il respiro più pesante del normale e il corpo che andava vergognosamente a fuoco. Per un istante aveva pensato di andare a nascondersi, poi si era ricordato che quella non era casa sua e che non aveva nessuna possibilità di nascondersi in quel posto, da nessuna parte, e indietreggiò ancora.
La cosa più strana, però, era che per ogni passo indietro che faceva, Derek ne faceva due avanti. Il licantropo gli fu addosso prima ancora che potesse arrivare alla porta di vetro.
"Era a questo che pensavi nell'ultima settimana?" gli chiese il licantropo, con una voce bassa e roca che non gli aveva mai sentito usare prima.
Stiles deglutì e mosse la bocca per rispondere, ma la sua voce non ne voleva sapere di collaborare. Non che a Derek sembrasse importare poi molto della sua risposta, in ogni caso. Si era tolto la maglia mentre avanzava verso di lui e, quando erano separati da ormai pochi centimetri di aria, gli aveva dato una leggera spinta per farlo entrare nella doccia. Stiles ebbe appena il tempo di ritrovare l'equilibrio prima che il licantropo fosse di nuovo davanti a lui, completamente nudo e chiaramente eccitato.
In un'altra occasione, Stiles si sarebbe interrogato sulla sua velocità nello spigliarsi, ma in quel momento aveva altro per la testa. Si ritrovò improvvisamente con la bocca secca e senza parole e Derek ne approfittò per aprire l'acqua, che a quanto sembrava era già regolata a una temperatura perfetta, e tirarselo addosso. L'istante dopo si stavano strusciando l'uno contro l'altro, le erezioni pressate tra i loro corpi e le mani che toccavano tutta la pelle a cui potevano arrivare. Il licantropo sembrava l'unico ad aver mantenuto quel minimo di coscienza di sé da ricordarsi il motivo per il quale si trovavano lì e si allungò per recuperare il sapone. Stiles, in un attimo di lucidità, si chiese se lo stesse sul serio usando per lavarlo e non per farlo impazzire di desiderio con le carezze. Perché quelle mani sapevano cosa stavano facendo, senza ombra di dubbio.
A un certo punto, però, Derek grugnì qualcosa di incomprensibile alle orecchie di Stiles e si allontanò da lui di mezzo passo. Il ragazzo ne fu sorpreso ma le sue proteste morirono sotto il getto di acqua calda in cui Derek lo aveva spinto, ordinandogli senza tante cerimonie di risciacquarsi, mentre lui si insaponava velocemente e poi lo raggiungeva di nuovo.
Nel giro di due minuti erano entrambi puliti e profumati e Derek afferrò Stiles per la vita, sollevandolo e guidandolo ad allacciargli le gambe attorno ai suoi fianchi. Lo spinse contro il muro ricoperto di piastrelle e ricominciò subito a strusciarsi su di lui. Stiles piegò la testa all'indietro, alla ricerca di aria, e il licantropo ne approfittò per leccargli e mordicchiargli il collo. Poi portò una mano alla sua nuca per tenerlo fermo e lo baciò. Stiles ricambiò senza bisogno di troppi incoraggiamenti, eccitato e voglioso come mai prima.
Derek, tuttavia, non sembrava ancora soddisfatto, perché borbottò di nuovo qualche parola incomprensibile e lo costrinse a rimettere i piedi per terra. Questa volta, però, Stiles non riuscì a non