qualcosa di estremamente fragile. Non si era mai reso conto di quanto Stiles significasse per la sua vita, finchè non era stato ad un passo dal perderlo. Scostò con leggerezza il lenzuolo, avvertendo la stoffa strusciare contro quelle gambe, i sensi tesi al massimo perchè voleva cogliere ogni minimo battito, pulsazione, respiro, tremore..insomma tutto ciò che Stiles aveva da dargli, come se volesse essere sicuro di non averlo perso, che era lì, tra le sue braccia. Essere sicuro che fosse vivo.
	Scese ancora più giù, il petto che aderiva completamente alla schiena di Stiles, la bocca premuta nell'incavo del suo collo, per accarezzargli le cosce. Sulla destra c'era un livido a forma di mano, lì, dove Derek l'aveva afferrato con tutta la forza che aveva per sottrarlo alle mani dell'Alpha che lo stava uccidendo. Ne calcò il profilo con le dita, facendo sussultare il ragazzo tra le sue mani.
	- Scusa. - sussurrò il moro contro la sua pelle, facendolo rabbrividire. Stiles non se ne rendeva conto, non capiva quanto nella sua semplice umanità fosse la cosa più straordinaria che Derek avesse mai visto, lui che da quando era nato non aveva mai conosciuto appieno il sapore della normalità. Doveva sempre stare attento a controllare la forza, le pulsazioni, non potendo mai dare libero sfogo alle sue emozioni; col tempo questa sua abitudine, a cui si era aggiunta la tragedia della sua famiglia, avevano finito con il chiuderlo completamente al mondo esterno. Sarebbe rimasto per sempre così, solo e freddo, se non fosse entrato quel ragazzino con la parlantina sciolta nella sua vita.
	 
	Gentilmente arrivò a sfiorargli il ginocchio spigoloso e ricoperto di cerotti, per poi fare il percorso inverso. Lasciò vagare le labbra, e la lingua dall'incavo del collo, dove aveva nascosto il viso, alla spalla, mentre il respiro di Stiles si interrompeva bruscamente ogni volta che ne toccava le ferite. Le mani erano ferme sulle cosce, pericolosamente vicine all'inguine del ragazzo, che stava lentamente, sotto il suo assalto, prendendo vita.
	-Derek..- sospirò questo, completamente abbandonato contro di lui, lasciandogli spazio per le sue manovre, bisognoso di quel contatto che aveva temuto di perdere. Il moro continuò a muoversi, carezzando con le labbra tutto l'arco delle sue spalle, baciando le ferite che ancora spiccavano vivide, come marchi impressi a fuoco, su quella pelle altrimenti diafana e lentigginosa. Con le mani risalì al petto, e poi circondò quel busto snello con le sue braccia, stringendolo piano, per non fargli male, ancora di più a sè. Rimasero così per una manciata di secondi, ma serviva ad entrambi per rimettere le cose a posto nella loro mente, assimilare la concezione di essere ancora lì, magari feriti, magari segnati e stanchi, ma ehi, ancora lì. Non c'erano parole adatte da usare in momenti come quello, a volte c'era bisogno soltanto di un gesto, una conferma, un dire "non sono andato via" con il corpo, con un bacio, con un sospiro, una lacrima. Qualcosa, qualsiasi cosa. 
	Stiles voltò la testa verso Derek e questo ne approfittò subito per baciarlo, catturare quelle labbra morbide e grandi e lasciarsi coccolare, lusingare, risucchiare. Derek passò varie volte la lingua sulla spaccatura del labbro inferiore, come se avesse voluto risanarla solo con la sua saliva, desiderando con tutto il cuore di poter cancellare tutti quei segni da quel corpo; desiderando di  cancellare quel sapore di sangue e terra da quella bocca, e dalla sua. Un sapore impresso a fuoco sulla sua lingua, nella sua anima; il sapore più disgustoso che avesse mai provato, che si mescolava a quello di cenere e legna e carne bruciata. Tutto ciò che rimaneva della sua famiglia, del suo passato. Non voleva che anche con Stiles fosse così.
	 Stiles sussultò, quando le sue mani tornarono a scendere, ripercorrendo con calma e dovizia, per l'ennesima volta, il suo petto, fermandosi come prima su quelle cosce, spostandosi lentamente tra di esse, ricercando l'eccitazione che cominciava a salire. Stiles sospirò nella sua bocca, un sospiro rovente, caldo, come se gli venisse dal profondo, da qualche parte di se stesso che non era così ferita e stanca, e lo riversò direttamente nella bocca di Derek, che lo divorò come se fosse uno che stava affogando e che cercava l'aria per respirare. Un refolo d'aria così bollente che scese lungo la sua gola, si fermò nei polmoni e alla fine permeò ogni fibra del suo corpo, incendiandolo, scaldandolo, portandolo in vita. Mugolò, con disperazione, con bisogno, con rabbia e con tristezza. Strinse la mano sull'erezione di Stiles, cominciando a muoverla, piano, come fosse solo un accenno, un timido, primo e casto contatto. Aveva bisogno di sentire l'eccitazione di Stiles, sentirne l'odore, sentire il calore del suo corpo che si andava riscaldando; aveva bisogno di sentire il sapore dolciastro del suo sangue, quello salato del sudore che poi gli avrebbe ricoperto la pelle, sentire ogni minimo battito che aumentava a causa sua, ogni sospiro veloce, ogni "Derek" ansimato e sussurrato. Aveva bisogno di sentire la vita scorrere