maschera solo pochi minuti prima di andare a dormire. Fino a quel momento lo aveva fatto venire tante di quelle volte che il ragazzo aveva ormai perso il conto. Era riuscito a rendere eccitanti perfino i momenti di maggiore imbarazzo, come quando era dovuto andare in bagno: una volta lo aveva perfino scopato mentre lui si svuotava la vescica. Stiles era certo che non sarebbe più riuscito ad andare in bagno senza ripensarci, e senza eccitarsi. O senza desiderare che accadesse di nuovo, se era solo per quello.Dopo pranzo, però, quando si stavano preparando per uscire, il ragazzo capì che la tregua era finita. Derek gli porse l'ennesima scatola bianca, ma questa volta era più piccola, in qualche modo simile a quelle di una gioielleria. Quando Stiles la aprì vide che conteneva una catena di metallo nera, a maglie sottili, alle cui estremità erano attaccati dei cilindri, sempre di metallo. Il ragazzo capì subito di cosa si trattava perché li aveva visti sia in più di una foto, quando aveva fatto le sue ricerche, che a casa di Kevin, attaccati al corpo di diversi Sub. Morsetti per capezzoli.Il fatto che Derek glieli avesse dati proprio in quel momento poteva significare solo una cosa, e non era per niente un pensiero piacevole."Vuoi farmeli mettere adesso?" gli chiese, la voce soffocata dalla preoccupazione.Derek si limitò a sorridergli e a passargli il pollice sul capezzolo sinistro, riuscendo a provocargli dei brividi di piacere nonostante la situazione."Ma ci saranno tutti, se ne accorgeranno!""Non succederà se tu ti comporterai bene" gli fece notare il suo Dom, per niente preoccupato dall'eventualità.Stiles non provò nemmeno a ribattere. Sapeva che, in ogni caso, Derek non avrebbe cambiato idea."Cosa... cosa devo fare?""In realtà, non devi fare proprio nulla. Il punto è proprio questo, non devi fare nulla che porti gli altri a sospettare che ci sia qualcosa che non va. Non più di quello che gli abbiamo detto, comunque.""Lydia lo scoprirà subito, le basterà uno sguardo" gli fece notare Stiles."Probabile, ma non lo dirà a nessuno. E, in ogni caso, se sarai bravo non riuscirà a capire che cosa avrai, di preciso."Il ragazzo sospirò abbattuto, certo com'era che si sarebbe tradito dopo appena un paio di minuti davanti ai suoi amici, e gli riconsegnò la scatola."Immagino che voglia mettermeli tu" constatò.Derek sorrise di nuovo e gli diede un bacio a fior di labbra, come a volerlo premiare per la sua intuizione. Poi gli prese i capezzoli tra le dita e glieli massaggiò fino a quando non divennero belli turgidi."Farà male," lo avvisò, dopo aver preso la catenella in mano "soprattutto all'inizio. Poi è probabile che lo scarso afflusso di sangue li renderà quasi insensibili. Anche se sono certo che li sentirai pulsare in continuazione."Stiles deglutì ma restò immobile quando Derek avvicinò uno dei morsetti al suo capezzolo sinistro. E restò altrettanto immobile quando il Dom lo attaccò alla sua carne e poi ripeté l'operazione con quello destro.Il licantropo aveva ragione, faceva male. Non così tanto come aveva immaginato, a dire il vero, ma non riusciva comunque a smettere di pensarci. Senza contare che aveva una voglia quasi incontrollabile di toccarsi i capezzoli, cosa che lo avrebbe smascherato nel giro di mezzo secondo se lo avesse fatto una volta arrivati al Dungeon."Finisci di vestirti, Stiles" lo richiamò Derek, passandogli una delle sue magliette.Quando se la fu infilata, il licantropo gli allungò anche una camicia."In questo modo non dovrebbero essere visibili" gli spiegò.Stiles si guardò allo specchio e si accorse che era più o meno vero. Si capiva che c'erano, ma solo se li si cercava con attenzione, e dubitava che qualcuno dei suoi amici avrebbe pensato che potesse indossare una cosa del genere.

Quando arrivarono al Dungeon Stiles si accorse subito che Kevin aveva capito, e che Lydia sospettava qualcosa. Il resto del branco, invece, era beatamente ignaro di tutto. Anche perché i ragazzi erano troppo concentrati sul tenersi a distanza di sicurezza dai pochi maghi presenti, e dall'aspetto molto dominante, per far caso a certe sottigliezze, e le ragazze erano altrettanto concentrate su di loro, ma non certo perché li temevano se il rivolo di bava che scendeva dalle loro bocche e gli occhi a cuoricino potevano essere considerati degli indizi.Per sua fortuna, poi, l'alibi che gli avevano fornito Lydia e Kevin, ormai quasi due settimane prima, aveva impedito a tutti di abbracciarlo. Per quanto fossero presi da altro, infatti, dubitava che qualcuno di loro avrebbe potuto non accorgersi di quelle cose di metallo attaccate al suo petto, se gli si fossero avvicinati tanto.La riunione iniziò e finì senza troppi scossoni. I maghi vennero aggiornati sulla situazione, assicurarono che avrebbero fornito tutto l'aiuto possibile ma dissero anche che un incantesimo per rilevare la presenza di esseri sovrannaturali sarebbe stato inutile, lì a Beacon Hills, vista la velocità con cui si moltiplicavano, senza contare che la magia del Nemeton avrebbe comunque interferito. Lydia non ne fu felice ma sembrava che per il momento potesse ritenersi comunque soddisfatta dell'accordo raggiunto.Stiles, a dire il vero, non contribuì per