sc-sconvolto troppo. Mi manca mia madre, mi manca avere una famiglia completa. So che tutti voi provate qualcosa del genere, ma giuro, io non ce la faccio più. Oggi l’ho rivista per la prima volta da quando è morta e mi ha fatto troppo male…e»

Stiles non riuscì a terminare la frase, voltandosi e legando entrambe le braccia attorno al corpo di Derek, abbracciandolo con vigore.

«Stiles abbiamo cercato di spiegartelo oggi. Lo sappiamo tutti quanto fa male, ma non puoi abbandonarti al dolore, ok? L’hai già fatto dopo il sacrificio e vederti apatico è stato frustrante. E’ meraviglioso vederti ridere, vederti iperattivo, curioso, rompiballe, come sei stato in questi ultimi giorni. E’stato come…. come rivedere un vecchio amico.Il vero Stiles è così, e non può perdersi in disperazioni di qualsiasi genere. Io ti capisco benissimo. Quindi sfogati e piangi adesso, ma non voglio più vederti apatico come stamattina. Ok?»

Derek strinse forte Stiles tra le sue braccia, tentando di trasmettergli più consolazione possibile. Il ragazzo più giovane aveva quasi i brividi, a causa della tensione che non era riuscito a sfogare.Stiles si appoggiò sulla spalla bagnata di Derek chiudendo gli occhi al contatto.

«Hai notato? Siamo sempre io e te… q-quando siamo in d-difficoltà, o abbiamo bisogno di conforto…siamo sempre io e te…» Constatò Stiles tra le lacrime.

Derek alzò una mano, che posò sulla testa di Stiles, per accarezzarlo piano.

«Hai ragione. E sai una cosa Stiles? Non credo mi dispiaccia per nulla….» borbottò l’Hale all’orecchio dell’altro.

I due rimasero abbracciati per un tempo indefinito, senza parlare, soltanto cercando più contatto possibile. Solo quanto entrambi si ritrovarono completamente intirizziti, decisero che forse era arrivato il momento di uscire.

«Beh, credo che dovremmo uscire… io sto meglio, e.. poi penso proprio di avere fame. E’ stata una giornata stressante..» disse Stiles, asciugandosi le lacrime e uscendo dalla piscina, legandosi in vita l’asciugamano, per tamponare la pelle bagnata.

«Ehi, vorrei ricordarti che il bello deve ancora venire. Stanotte questo edificio sarà pieno di lupi mannari e volpi psicopatiche. Il miracolo è permettere che a nessuno accada nulla...» constatò Derek, sdraiandosi appena accanto al bordo piscina,ancora zuppo d’acqua.

Stiles gli si avvicinò di nuovo, stavolta con i vestiti asciutti e l’asciugamano in mano.

«Credo serva più a te.. dovresti…dovresti spogliarti e scendere con questa. Credo sia lunga abbastanza per coprirti tutto, per non creare imbarazzo tra la gente. Non che il tuo corpo sia imbarazzante, anzi…»

Derek fece come gli aveva detto l’amico, sdraiandosi poi di nuovo sul bordo piscina, ignorando il commento e soprattutto il battito accelerato che quelle parole gli avevano provocato.

Stiles fu tentato di scendere subito, per addentare la cena. Il fatto era che Derek era così vicino a lui, e non c’era nessuno attorno.. era il momento perfetto per ….

«Ehm…»  Stiles si grattò la testa, imbarazzato prima di sdraiarsi esattamente di fianco a Derek, avvertendo il calore della pelle dell’altro.

I due incrociarono le braccia dietro la testa, osservando il cielo, i loro corpi che non si sfioravano nemmeno, ma erano direttamente attaccati.

«Credi che usciremo incolumi da stanotte?»

Derek si voltò dubbioso: «Non lo so. Non…. ci vuole forza di gruppo e tra il gruppo, per scampare queste cose. La scorsa luna piena io e Cora eravamo nel loft, semplicemente ci siamo concentrati a pensare che eravamo uniti, che nonostante l’incendio, il nucleo familiare era comunque sopravvissuto. E sappiamo che Peter è in giro a cacciare lupi mannari da reclutare, e in più addestra sua figlia. Sono comunque parte della  famiglia che ancora esiste. Questo ci ha aiutato a stare tranquilli. Non so se in questo caso possa funzionare di nuovo…»

«Se hai bisogno di una mano…cioè, voglio dire… ho tenuto a bada Scott, in qualche modo, durante la sua prima luna piena…»

 

«Si, mi ricordo. Stava per uccidere Allison e Jackson, era completamente fuori di testa, fortuna che l’ho bloccato all’ultimo momento» continuò Derek, ma non sembrava che Stiles lo stesse ascoltando. Il ragazzo aveva gli occhi chiusi e uno strana smorfia, che indicava che il ragazzo sembrava perso nei suoi pensieri.

«Oh, mi ricordo bene di tutti i gesti compiuti da Scott, quel giorno. Ha baciato Lydia, quel mentecatto. Ero io quello fuori di testa, altrochè…»

«Scott? Scott ha baciato Lydia? La tua ossessione dalla “maledetta” terza elementare?» chiese Derek divertito.

Stiles aprì gli occhi. «Non ti ho mai detto di aver avuto una cotta per lei, come fai a saperlo…»

«Credo che Lydia l’abbia spiattellato a Cora, e lei lo ha raccontato a me...»

«Oh. Certo. Ragazze. Mai che si facciano i fatti loro…»

«Adesso non provi più nulla per lei?» tentò Derek, fingendo disinteresse. Stiles non poteva sentire il battito del lupo che era aumentato.

«Oh,