odore intossicante
che aleggia fra di loro anche in alcuni momenti “imbarazzanti” dei loro allenamenti.
Come poco prima, quando Stiles lo ha ribaltato con una stretta decisa delle cosce
e si sono ritrovati immobili per terra,
Derek di schiena sul pavimento e Stiles a cavalcioni sul suo bacino.




10. Beside you - Marianas Trench +
Lo sguardo di Scott brilla di sincerità e Derek gli invidia fin nel più profondo del cuore
quella capacità così ingenua, così limpida di vivere i suoi sentimenti e di lasciarli vedere all’esterno.
«Ti voglio bene come a un fratello e voglio solamente proteggerti.
Voglio sapere che stai bene, che sei felice. Lascia che ci prendiamo cura di te…»
Gli occhi di Stiles si riempiono di lacrime e quando Scott gli butta le braccia al collo
Derek sfila la mano dalla presa di cinque dita lunghe e nodose
e lascia che quei due ragazzini si stringano forte,
come i fratelli che sono.





 

11. Rubik's cube - Athlete +
A ogni buon conto, finito l’allenamento Stiles si tuffa nel suo portatile
ed è questo che Derek non riesce a smettere di osservare, affascinato:
Stiles si muove in continuazione, ticchetta le dita sulla tastiera o sul trackpad del mouse,
piega e distende le ginocchia, borbotta fra sé e non lesina incoraggiamenti o insulti a se stesso,
a seconda di quello che riesce a mettere insieme.








12. November was white and december was grey - Say Hi +
All’inizio ha dato la colpa al periodo dell’anno:
i primi giorni di dicembre segnano l’arrivo di una stagione difficile.
Decorazioni, luci e il resto del cancan delle feste invernali
riescono sempre a renderlo più insofferente del solito
e l’umore cupo lo porta a isolarsi.
Non che Derek sia un animale particolarmente sociale.











14. Screaming bloody murder - Sum 41 +
--> «In due parole?» commenta Stiles acido.
«E poi non devo essere sarcastico… e va bene», si affretta ad aggiungere,
«in due parole: non voglio mai, mai più trovarmi in una situazione come quella…
quella che conoscete.
Voglio essere sicuro di aver fatto il possibile per proteggere me stesso, il mio branco,
la mia famiglia e le persone a cui voglio bene.
E anche quelle che non conosco.
Nessuno deve finire vittima della mia… debolezza.
Se questo significa correre un rischio,
che onestamente è molto più calcolato di tanti altri che abbiamo affrontato,
mi sembra un buon compromesso.»





 

15. Hey brother - Damien McFly feat. Facs +
Forse era il segnale che stavano aspettando,
perché il rumore delle sedie che strisciano sul pavimento si moltiplica e,
in un momento, tutti sono stretti intorno a Scott.
Perfino Derek.
E non perché Malia lo ha afferrato per una mano,
ringhiandogli a mezza voce un «Non fare il coglione», eh. No no.




16. Our last days as children - Explosions in the sky +
Derek si fa forza per sollevare le palpebre e per un attimo il cuore gli si ferma.
Stiles è pallido e ha gli occhi cerchiati da occhiaie profonde.
Deve aver preteso l’impossibile dal suo corpo e i neon impietosi della clinica
mettono quei segni ancora più in risalto.
Eppure riesce a trovare il modo di rivolgere un sorriso rassicurante
e pieno di gratitudine a lui e a Scott,
un attimo prima che Deaton si avvicini. 








 


Playlist su Youtube


 










18. Disintegration - Giles Lamb +
Quello che Derek non si aspettava era di trovare Stiles sulla soglia di casa,
in preda a un episodio lampante di sonnambulismo.
Non si sarebbe preoccupato così tanto se all’improvviso Stiles non avesse cominciato ad agitarsi
e a gridare suoni sconnessi e incomprensibili,
che via via hanno preso corpo in forma di parole che gli hanno gelato il sangue.
«No… non è un sogno, no… Derek! Non voglio, non… un’altra volta no!
No… Non Derek… NO! MIO DIO, DEREK!»


20. In captivity of their own illusions - ANFEL +
Quando Stiles perde conoscenza, la luce della cenere di sorbo svanisce.
Sembra quasi che qualcuno abbia spento un interruttore
e Derek percepisce fin troppo bene l’ondata di panico stringergli la gola e soffocarlo.
L’unica maniera per non soccombere è lasciare che la trasformazione Beta prenda il sopravvento.
Derek spalanca gli occhi blu cobalto e ruggisce come una belva ferita.
È solamente a quel punto che riesce a catapultarsi verso il telefono.
Quello che segue è un’accozzaglia di azioni e immagini confuse.
Il numero di Deaton, la voce terrorizzata di Scott,
la corsa giù per le scale con il corpo di Stiles fra le braccia,
il viaggio verso la clinica a velocità folle,
lungo le strade deserte di Beacon Hills.









22. Open your eyes - Snow Patrol +
In media ci vuole una ventina di minuti per arrivare a casa di Stiles dal loft,
anche se Derek ha già stimato che, alla velocità da galera a cui sta andando e in mancanza di traffico,
dovrebbe cavarsela in metà del tempo.
Il che lo lascia comunque in balia di dieci minuti di panico assoluto.
Non ha idea di cosa si troverà di fronte,
è terrorizzato per ciò che sta succedendo a Stiles
e soprattutto trema al pensiero di quello che dovrà fare per svegliarlo.








24. Never be alone - Shawn Mendes +