attrazione eppure vuoi sorridere, certe volte è doloroso non sorridere intorno a lui.
Le sue parole si rincorrono nella tua testa e ti bombardano i sensi ed é cosí ingenuo al punto da essere doloroso
e lo stomaco ti si stringe dalla voglia di prendere tutte quelle cose che sta offrendo.




 





Lui ti guarda sempre in quel modo, come se potesse salvarti - come se volesse salvarti- e non chiede niente in cambio
e tu sei terrorizzato e non sai cosa fare.

Allora non fai niente, poggi soltanto la fronte contro il finestrino opaco per la brina in un 'si' che non pronunci ad alta voce
perché non c'è bisogno.
Lo senti stringersi più fermamente sulla tua schiena, le mani che adesso non sono più strette sui tuoi fianchi ma
ti toccano lo stomaco e le gambe ed è come se volesse rassicurarsi che va bene -che volesse rassicurare te che tutto va bene-
Sei tu quello che trattiene il fiato quando le sue dita aprono maldestramente la lampo dei tuoi jeans, mentre il suo respiro
risuona regolare nel silenzio esattamente come il battito del suo cuore.
Non è esattamente un gesto mirato, forse per imbarazzo o più probabilmente per inesperienza, le sue dita strofinano
i confini dei tuoi boxer semplicemente come se stesse esplorando quelle parti di te con le quali non è familiare, e sono passati
dei minuti prima che la sua mano si stringa effettivamente intorno alla tua erezione.
Puoi respirare il nervosismo che trasuda dalla sua pelle come ogni volta che sta cercando di fare qualcosa ed ha paura
di non farla come dovrebbe, e tu esali un gemito sottovoce per fargli capire che va bene.
Va bene qualsiasi cosa purché le sue mani restino su di te.




 





Stiles riaquista sicurezza molto più velocemente di quanto ti saresti aspettato ed i suoi movimenti diventando
convinti e ritmici, ed è passato così tanto dall'ultima volta che hai lasciato qualcuno arrivare così vicino a te
da raggiungere quel tale livello di intimità che è quasi troppo.

Ti concedi ancora qualche secondo - gli occhi chiusi e il sapore di Stiles ancora sulla lingua - poi avvolgi una
mano intorno al suo polso per fermarlo e aspetti che l'aria fredda ti aiuti a calmarti.
Le dita di Stiles scivolano fuori dai tuoi jeans ma lui non si muove, il viso pressato contro la tua schiena
come se cercasse di sentire qualcosa dall'altra parte di una parete.
È quasi più intimo di quello che è appena successo e tu non sei bravo a gestire l'intimitá, specialmente
quella dove ci sono altre cose in ballo oltre il sesso.
Quando alzi lo sguardo trovi ancora i suoi occhi a fissarti nel riflesso e per un attimo ti chiedi se tra i due
non sia tu quello che non ha idea di quello che sta facendo.
Il viso di Stiles è pieno di adolescente determinazione, è aperto e non nasconde niente eppure sei tu quello che si sente più esposto.
Perché lui sa che tu hai paura, e non saresti sorpreso se lui avesse già scoperto quello che c'è nel tuo passato anche se non si è mai azzardato a chiedere.




 





E tu non sai come spiegargli che lui ti terrorizza, perché ogni azione che compie è impregnata
di quella fiera lealtà che ti rende ogni giorno più difficile non cedere e abbattere definitivamente
quel muro che ti separa da lui e dalle altre persone.

Non sai come spiegargli che tu non ti fidi di nessuno perché le persone non hanno fatto altro che tradirti, e
quando sei intorno a lui la tua testa è piena di quella strana convinzione che ti dice che lui non lo farà mai, che lui non è così.
E non sai come spiegargli che se ti sbagliassi questa volta - con lui -un suo tradimento probabilmente ti ucciderebbe.
Non sai come dirgli tutte queste cose perció non ne dici nessuna, ma lasci che lui ti posi le mani sulle braccia
e ti giri verso di sè per poterti guardare.
E ti sorprendi di quanto quieto sia in certi momenti e ti chiedi se quei momenti di calma li conceda solo a te e che cosa
significhino, ma anche se non ne hai idea prendi la sua mano quando te la porge e lo segui all'interno rientrando nel caldo della jeep.




 





Le tue labbra sono sulle sue prima ancora che tu ti sia chiuso la portiera alle spalle, e stavolta il bacio è un pó più caldo, e
pieno di promesse che non sei sicuro di meritarti.

Stiles affonda le mani nei tuoi capelli e tu lo tiri sopra di te, le sue gambe intorno ai tuoi fianchi e le tue mani sui suoi
come per tenerlo esattamente dov'è, come se dovesse scappare da un momento all'altro, svanire nell'aria come una
delle grigie e fitte nuvole di fumo che si sono portate via le altre persone che amavi.
Le tue dita creano lividi sulla sua pelle chiara mentre lo tieni fermo e per una volta non provi nessun rimorso per i segni
che gli stai lasciando addosso 
se significano che è reale, se potrai guardarli cambiare colore nei giorni successivi
e rassicurarti che sono ancora lí, che Stiles non è andato via come tutti gli altri.




 





Non sai quanto tempo è passato quando si stacca da te, ma lo osservi come incantato scavalcare i sedili con poca grazia
per prendere posto su quello posteriore.

Stiles è disteso interamente sul sedile neanche lontamente grande abbastanza perchè possa farlo con comodità,
la testa