notte ronzavano ancora nella testa di Derek come api impazzite.«Sei un alfa, ma non sei il mio alfa.»
L'ennesimo fallimento.Derek si sentiva inutile, stupido, e in tutto questo Stiles continuava a presentarsi alla sua porta ponendogli
le domande più assurde sulla sua condizione di lupo mannaro, tanto che Derek, confuso, gli aveva domandato se stesse pensando di
chiedergli di trasformarlo. Stiles era sbiancato.
«Non ti trasformerei neanche se me lo chiedessi supplicando. O
forse lo farei, solo per avere il piacere di ordinarti di tacere e vederti
costretto ad obbedirmi» aveva detto poi l'alfa, forse con più astio del
necessario.
Era così che avevano cominciato a litigare. Derek non
voleva, sapeva di doversi fermare, eppure non riusciva a smettere di riversare
il suo odio e la sua rabbia su Stiles,
che infine aveva accusato il colpo e se n'era andato, salendo sulla sua fida
jeep e sparendo prima che Derek riuscisse a
riprendersi dallo shock di averlo portato sull'orlo delle lacrime. Si odiava,
si odiava per questo e per non essere stato in grado
di capire che Stiles era più simile a lui di quanto
non sembrasse.Derek non ci aveva mai riflettuto, ma Stiles aveva un unico amico, e quello era Scott. E quando Scott era stato morso e aveva trovato Allison,
Stiles era rimasto solo. Solo come era
stato Derek da adolescente, che, solo, lo era ancora.
E come sarebbe rimasto se avesse lasciato andare anche Stiles.Fece la strada automaticamente, accorgendosi di essere
davanti a casa Stilinski solo quando ebbe
parcheggiato dietro la jeep. Scese dalla Camaro e si
diresse alla porta. L'aveva appena raggiunta quando
questa si spalancò e davanti a lui comparve Stiles.
«Sei tornato presto, pa-»
Il ragazzo si bloccò vedendo Derek.
«Ciao, Stiles. Possiamo parlare?»


Seconda accozzaglia di roba Breve commento.Eccovi il secondo capitolo. Spero sia all'altezza
delle vostre aspettative.
Ringrazio tutti coloro che hanno inserito la storia
tra le preferite/ricordate/seguite. Non ho mai avuto una storia così tanto seguita. Ho pensato ad un errore del sito!
Ringrazio la mia beta, ancora una volta, perché la amo dal profondo
del cuore per essersi offerta di aiutarmi.
Vi rivelo una cosa che la scorsa volta non ho detto:
questa è la mia prima storia slash. Quindi, se
volete, ditemi che vi pare del mio primo esperimento.
Al prossimo capitolo! Baci,


Chiara.


Fandom:
Teen Wolf.Personaggi: Derek Hale, Stiles Stilinski, Peter Hale, Isaac Lahey.Pairing: Derek Hale/Stiles Stilinski.Rating: verde.Beta: _Luthien_ (santa donna!), che ha avuto davvero tanta, tanta, tanta
pazienza.Genere: un po' angst, un po'
fluff e un pizzico di romanticismo.Warning: slash, post season 2, pre season 3.Capitoli: 3/4Summary: A volte per trovare la tua
strada devi far pace con te stesso. A volte trovi la tua strada
dove non avresti mai immaginato.Note: il titolo è un verso della canzone “Start of something good” di Daughtry.Dediche: a _Luthien_, per il suo compleanno (in ritardo).
Cento di questi quei giorniDisclaimer: Stiles,
Derek & Co. non mi appartengono. A scrivere
questa cosa non ci ho guadagnato nulla tranne soddisfazione personale. u_u No, neanche “Start of something good” è mia.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


  And all my scars don't seem to matter anymore  


 Capitolo 3 Aprire la porta di casa e trovarsi di fronte Peter Hale era uno degli incubi ricorrenti di Stiles. Il lupo mannaro lo terrorizzava molto più di quanto Derek avesse mai fatto, perché in Peter c'era una vena di pazzia che il ragazzo sperava non sarebbe mai comparsa nell'alfa. «Ciao, Stiles» lo salutò l'uomo. «Hai un momento? Ci sono una o due cose di cui dovremmo discutere, io e te.» «Ho da fare» disse il ragazzo, stringendo la presa sulla maniglia pronto a chiudere la porta. «Riguarda Derek.» «Ho un impegno improrogabile. Sai, di quelli davvero, davvero importanti. Come andare al ballo del diploma, giocare la prima partita da titolare, andare a comprare il latte, fare-» «Stiles, è importante.» «Ne va della vita di qualcuno?» chiese ironico. «Sì.» Il ragazzo lo guardò un momento, poi uscì di casa, chiudendo l'uscio dietro di sé. «Sentiamo.» «Nei prossimi giorni Derek prenderà delle decisioni che avranno conseguenze sulla vita di tutti» disse. «Alcune riguardano te.» Gli occhi di Stiles si spalancarono per la sorpresa. «Che intendi?» chiese, sospettoso. «Non sono qui per parlare di questo» riprese Peter, alzando poi una mano per fermare il torrente di parole con cui il ragazzino stava per investirlo. «Lasciami finire. Non so cosa deciderà mio nipote, lo scoprirò a tempo debito come tutti voi, ma potrebbe farti una offerta o una domanda a cui dovrai dare una risposta. Sono solo venuto a consigliarti di riflettere bene su quello che condividi con Derek, sul vostro rapporto, perché ti sarà utile, nel bene o nel