mi farà cariare le zanne.
	Zitto, Derek Hale! Conosco cose di te, adesso, che potrebbero essere ritenute COMPROMETTENTI.Derek: *ringhia* ..... *tace*.
	Ecco. Allora...Lydia ha sempre voluto mostrarsi come la ragazza più bella ed oca della scuola, ma io ho sempre saputo quanto in realtà fosse intelligente e fragile sotto quell'apparenza forte. Perfetta è l'unico aggettivo che mi sentivo di attribuirle. Mi andava bene se veniva da me per sfogarsi su Jackson; oppure mi è andato bene che abbia accettato il mio invito al ballo solo perchè Jackson era troppo occupato a fare ilc oglione perchè potevo illudermi almeno per  una sera che formassimo una coppia. Non guardatemi così! So che sembra da sfigati, ma sono sicuro che se foste stati nei miei panni adesso potreste capire!.


Erika: io ti capisco, fin troppo bene.
	Beh, si..dicevo? Ah, sì. Ero sempre lì per lei, con la speranza che un giorno Lydia si sarebbe accorta che ehi, a tenerle la mano non era Jackson, ma io, Stiles. Insomma chi è che l'aveva scaricata perchè era un peso morto?


Jackson: parli di cose vecchie.


*Lo ignora* Quello che voglio dire è che Lydia ha rappresentato per me la salvezza da un periodo buio. Pensare a lei, desiderare la sua compagnia, di poterci giocare o parla di nuovo. E' stato un bene perchè mi ha distratto dal vuoto che sentivo per la mancanza di mia madre. Certo non ho dimenticato quel vuoto, ma almeno, per le ore che stavo a scuola, riuscivo a fare finta che fosse tutto normale e che magari anche mia madre sarebbe venuta a prendermi, come faceva quella di Lydia.
	Un giorno ne ero così convinto che sono rimasto sotto la pioggia ad aspettare..Lydia: sembrava un cucciolo abbandonato! Mi ha intenerito.
	..ad aspettare che arrivasse mia madre, ovviamente non è mai arrvata e poi? Lydia mi si avvicina, con il suo ombrellino rosa a fiori e mi prende per mano. Anche quella volta stavo piangendo, ma appena lei mi ha detto "Andiamo a casa, Stiles. Ti accompagno io." mi sono sentito meglio. Non bene, ma meglio.


Scott: io credo che tu l'abbia idealizzata un po troppo...
	Tutti: Zitto tu!
	Erika: scommetto che hai anche un altarino con le foto di Allison...
	Jackson: e scommetto che le fai anche da stalker. Sempre.
	Scott: ....
	Sentite se non mi fate raccontare questa faccenda giuro che a voi *indica i lupi* metto un po' di strozzalupo nel caffè!
	...Bene, adesso che ho riavuto il silenzio, posso continuare. Diciamo che in quel periodo io e Lydia siamo diventati amici e ogni giorno mi innamoravo un po' di più, finchè, finite le elementari non facevo altro che parlare di lei. Credevo che alle medie, così come sarebbe stato il liceo, la nostra amicizia sarebbe continuata ma tutto ha preso una piega diversa. Per lei ero nella categoria "sfigati" cosa inaccettabile per una che già il primo giorno di medie aspirava a diventare la Reginetta della Beacon High. Una cosa che per molti era assurda ma che per me era assolutamente magnifica.Scott: confermo! Le ha subito assicurato il suo voto. Pazzesco.
	Il fatto è che quando sei innamorato di qualcuno le cose sono già abbastanza difficile di per sè, se poi aggiungi il fatto che ti chiami Stiles Stilinski e che la ragazza di cui sei innamorato è Lydia Martin...beh, puoi anche ritirarti dalle scene e andare nei locali gay.Derek: Ci sei già stato, mi pare.
	Beh, era per...è stata tutta colpa vostra! Devo sempre obbedire ai tuoi stupidi ordini da Alpha mestruato e in crisi di astinenza!Derek: Alpha...? Ricordi quando ho detto che avrei aperto la tua gola con i miei denti? Sei sempre più vicino a quello scenario.
	Ricordi quando ti ho detto che non ti avrei lasciato affogare in piscina? Beh, alla prossima occasione ritieniti fottuto.Jackson: D'accordo Romeo e Giulietta avete finito? Perchè vorrei tanto che Stiles concludesse la sua storia, così da potermene andare CON LA MIA LYDIA a fare qualcosa di più interessante!
	Derek e Stiles: NOI NON SIAMO....!!!!
	Al liceo la distanza tra me e Lydia è diventata abissale ma no, ancora non mi ero arreso. Non potevo, okay? Lydia era la ragazza che amavo dalle elementari, ELEMENTARI cazzo!, se ci avessi rinunciato mi sarei sentito come uno che ha buttato al vento dieci fottuti anni della sua vita sentimentale! Così quando piangeva, quando c'era da consolarla su Jackson, quando doveva andare al ballo, quando Peter l'ha...l'ha colpita e la corsa in ospedale e...tutto il fottuto resto...Dio, sto diventando patetico, vero?Tutti: Assolutamente.
	Il problema è che Lydia è sempre stata irraggiungibile, sempre fuori dalla mia portata e non me ne sono reso conto, chiaramente, fino al momento in cui l'ho accompagnata in quel capannone dove Jackson stava per concludere la sua vita da Kanima ed iniziare quella da lupo mannaro. Lì, in quel fottuto momento, mentre ho visto che si abbracciavano, mentre lei piangeva..beh ho capito..Jackson: