Derek, non volendo restare un minuto di più a osservare quella scena. 

"No. Voglio stare per conto mio.", disse duro in volto. 

Derek non poté far altro che restare seduto al tavolo. 

Uscito dalla porta posteriore in un vicolo, respirò a pieni polmoni. Si sentiva soffocare e non era a causa della cravatta, aveva ricevuto attenzioni tutta la sera e ora non capiva perché fosse l'unico da solo in compagnia di tutte quelle coppie, temeva di aver sbagliato qualcosa e anche se in molti gli avevano promesso un altro incontro, la sensazione che nessuno di loro andasse bene per lui gli levava il respiro. 

Si piegò in avanti con la sensazione di un attacco di panico che non fece altro che velocizzare l'arrivo dell'attacco di panico. 

"Ehi dolcezza, tutto bene?", una voce attirò la sua attenzione. 

C'era un gruppo di uomini e donne, forse motociclisti appoggiati a un muro in penombra a bere e fumare. 

Un altro si avvicinò: "Vuoi qualcosa da bere, così riprendi colore, sembri palliduccio?", gli mise una bottiglia di birra davanti agli occhi muovendola come un pentolo o un'esca. 

"No, grazie. Ora devo ritornare dai miei amici.", cercò di arretrare, ma una donna gli impedì di rientrare mettendosi davanti alla porta. 

Sospettava che fossero tutti alpha non legati e lui era un omega vicino al primo calore con indosso l'odore di nessuno o troppi alpha, non n'era sicuro, ma era certo che fosse la preda ideale per quella gente. 

"Ci sono molti miei amici alpha che mi aspettano, devo tornare dentro o mi verranno a cercare.", provò a mentire rendendosi conto d'essere circondato. 

"I tuoi amici devono essere degli idioti, non si lascia libero di andare in giro un omega così carino. Ti mostriamo come ci si comporta con uno come te." 

"Jay questo è perfetto per te, hai sempre detto di volere qualcuno per prendersi cura della casa.", scherzavano tra di loro. 

"Non credo che vada bene come casalingo. Li sai rifare i letti piccolo?" 

"Credo che sia più bravo a disfarli." 

Scoppiarono tutti a ridere, tranne Stiles che in quel momento avrebbe di gran lunga preferito aver a che fare con dei mostri e non con degli alpha eccitati. 

Il tizio di nome Jay si avvicinò: "Ora vediamo in cosa sei bravo!" 

Stiles stava per urlare, quando una voce famigliare arrivò dalla porta aperta. 

"Sono proprio curioso di vedere cosa sai fare tu, animale!" 

Derek avanzò verso i motociclisti. 

"Cosa credi di fare da solo?" Stiles si lasciò sfuggire un sorriso. 

"Meglio se non mi metti alla prova.", minacciò l'uomo di nome Jay, sembrava averlo puntato.

Prima che uno dei due iniziasse ad usare le mani, alcuni del branco arrivarono dall'entrata del vicolo. Erano usciti a cercare l'umano per andare via e Scott aveva fiutato la paura di Stiles nell'aria. 

C'erano Scott, Boyd e Peter e non sembravano tanto desiderosi di mantenere la calma come stava facendo Derek. 

Peter aveva sfoderato gli artigli non visto dagli umani alpha. 

"Vieni Stiles.", Derek prese il ragazzo per mano e lo portò verso il branco. 

Vennerò attaccati alle spalle da due di loro. Stiles fu scaraventato verso il muro, mentre Derek dopo essere stato colpito da una spranga di ferro si innervosì tanto da tirar fuori artigli e zanne per avventarsi contro gli umani alpha con suo zio e i due ragazzi a dargli man forte. 

Quando i motociclisti capirono di non aver a che fare con umani, ma terrificanti creature, andarono via terrorizzati e con qualche osso rotto. 

"Stiles stai bene?" 

Scott tentò di farlo alzare da terra, ma lui lo respinse. 

"Non toccarmi!" 

"Stiles sono io, sono Scott. Hai sbattuto la testa?" 

"No, ma non voglio che mi tocchi." 

Rimaserò qualche secondo a guardare il ragazzo che si teneva strette le ginocchia al petto, solo l'arrivo degli altri lo sbloccò. Danny e Allison gli si avvicinarono senza ben capire cosa fosse successo e riuscirono a farlo alzare. 

Dopo qualche secondo scoppiò a piangere contro il petto di Danny e solo allora Derek intuì che fosse terrorizzato da ogni singolo alpha sulla faccia della terra. 

Solo quando venne riportato a casa, riuscì ad avvicinarsi ad un alpha e cioè suo padre. 

Scott e Isaac si dovettero sorbire la sfuriata dello sceriffo che era rimasto deluso dal fatto che ci fosserò anche alpha in compagnia degli omega, quando invece Stiles gli aveva garantito di restare solo con gli omega. 

Danny rimase a dormire da Stiles, per cercare di calmarlo tutta la notte stringendolo a sè. 

 

Lo sceriffo non accettò incontri a cena per diversi giorni, aspettando che il figlio superasse lo shock causato dai motociclisti alpha, intanto Stiles aveva gli allenamenti di lacrosse e la cosa lo spaventava. 

Stare a contatto con tutti quegli alpha, soprattutto negli spogliatoi, lo faceva stare male. Riuscì, in parte, a superare la situazione grazie a Danny che gli stava sempre vicino e a Scott e Isaac che mandavano occhiate ammonitrici in direzione di qualsiasi alpha guardasse con insistenza i due ragazzi. 

Tra la tensione e il fatto che non stesse riposando abbastanza come gli era stato raccomandato dal dottore, Stiles crollò a metà dell'allenamento