“Seriamente,” gli fece eco quello.

“Oh mio Dio,” sussurrò. L’altro inarcò un sopracciglio per indicare che fosse d’accordo.

“Allora, Stiles,” mormorò dopo qualche secondo, sciogliendo le braccia incrociate e sollevando il busto, portando le mani sul bordo del tavolo per reggere parte del suo peso. “Ora che abbiamo entrambi svuotato il sacco, cos’hai intenzione di fare? Vuoi applicare di persona un tabù tra due adulti consenzienti e farti il tuo professore nel suo ufficio? La scelta è tua.”

No, un attimo. Era piuttosto sicuro che…

Stiles lo fissò per qualche secondo, finché non vide il primo accenno d’incertezza nei suoi occhi, al che si schiarì la gola velocemente, prima di lasciarsi sfuggire l’attimo.

“Sì. Cazzo, sì,” affermò, per poi aggiungere con tono incerto: “Derek.”

Le pupille dell’altro si dilatarono e sul suo viso comparve un sorriso sensuale; si sedette un po’ meglio sulla scrivania.

“Che cosa vuoi…” iniziò, sollevando con aria esitante le mani e posandole sulle cosce lunghe e sode del professore.

“Sono flessibile,” rispose Derek, passandosi le dita tra la barba con un piccolo ghigno, sapendo innegabilmente che effetto avessero le sue parole su di lui. “Ma la scena che hai scritto non è niente male, quindi potremmo sempre iniziare da lì.”

Iniziare. Porca vacca.

Il fatto che avesse già descritto quella situazione gli rese molto più facile carezzargli le gambe verso l’alto, avvicinandosi al suo inguine, per poi passare le dita sulla sporgenza dell’erezione, coperta dalla sottile stoffa; si compiacque quando lo sentì inalare bruscamente.

“Beh, me la sono sempre cavata molto bene agli orali,” disse, non riuscendo a trattenersi e tornando parzialmente al copione.

L’altro emise uno sbuffo ironico e inarcò un sopracciglio, avvicinando le mani alla fibbia della cintura. Quando esitò un attimo per chiedere conferma, lui annuì deciso e Derek si leccò distrattamente le labbra, abbassando lo sguardo sul proprio bacino e aprendo la fibbia argentata, facendovi passare attraverso la striscia di pelle nera con uno schiocco. “Pensi di essere all’altezza, allora?”

Oddio, davvero aveva letto tutta la scena se la stava citando a memoria! Stiles fece scorrere le mani verso l’alto, aprendo il bottone e la zip con efficienza per poi separare i due lembi di tessuto grigio, proprio come avrebbe fatto seguendo il copione. Ma quello che non si era immaginato era il calore della pelle sotto le mani o il modo in cui i pantaloni scivolarono immediatamente a terra non appena li abbassò abbastanza da superare i fianchi. O quanto fosse magnifico il suo pene, scuro per via dell’eccitazione e non circonciso.

Sapeva comunque quale fosse la battuta successiva. S’inginocchiò, sollevò lo sguardo e disse: “Lo scopriremo quando mi darai il voto alla fine, immagino,” per poi avvolgere la bocca attorno al suo glande.

Guardò l’altro espirare in modo lento e teso, intento a osservare Stiles far scivolare le labbra lungo la sua erezione. Era incredibile guardare gli occhi a cui pensava da mesi, con le pupille dilatate e dirette su di lui in modo così determinato.

Stiles non aveva mai fatto un pompino a un uomo che non fosse stato circonciso, prima d’ora, ma aveva una certa conoscenza su cosa fare in quel caso, soprattutto dopo aver frequentato le lezioni di sessualità, quindi si prese un attimo per passare la lingua lungo il prepuzio, assaporando il retrogusto aspro e amaro dei liquidi pre-orgasmici. Derek si stava aprendo con movimenti sicuri la camicia, in modo da poterlo guardare senza essere ostacolato dalla stoffa, mentre lui sollevò la testa e posò il pollice sulla pelle del suo pene, muovendola verso il basso e guardandola scivolare giù.

Non era comunque alle prime armi e non voleva dare quell’impressione. Spalancò la bocca, posandola sul lato dell’erezione in modo da ricoprirla di saliva con la lingua, muovendosi verso il basso. Una volta che l’ebbe ricoperta in modo soddisfacente, tornò ad avvolgere le labbra sul glande per poi scivolare con agio verso la base, riuscendo a percorrere quasi l’intera lunghezza, succhiando e leccando in modo alternato.

Le dita di Derek stringevano e rilasciavano il bordo della scrivania e Stiles mormorò con fare compiaciuto, assaporandolo. Adorava fare pompini e gustare quei sapori sensuali che non potevano essere paragonati ad altro. Ma non era tutto: gli piaceva poter dare all’altro un piacere così unico e avere allo stesso tempo le mani libere di toccare. Le passò sulle sue cosce, sui fianchi, arrivando fino alle linee dell’addome e intrecciando le dita nella sua peluria.

Una delle mani dell’altro si mosse di scatto, infilandosi tra i suoi capelli mentre Derek gemeva, ma senza spingerlo. Il che gli piacque molto. Nella sua scena il professore gli afferrava la testa con entrambe le mani e cominciava a fottergli la bocca, mentre ora gli stava massaggiando gentilmente il cuoio capelluto – ma Stiles non trovò nulla di cui lamentarsi.

Derek strinse la presa sui suoi capelli quando lui si scostò e disse: “Basta così. Non so te, ma io ho passato gran parte delle ultime due settimane a immaginarti piegato sulla mia scrivania.”