. Lo so da quando ti ho visto nella riserva la prima volta con Scott.»Ed è così che in poche semplici parole Derek aveva appena vanificato tutti i buoni propositi di Stiles che non impiegò più di mezzo secondo ad esplodere.«Come sarebbe a dire che lo sai da quel giorno? Derek, ma lo sai quanto tempo è passato, non mi hai detto nulla per tutto questo tempo. Come hai potuto non parlarmene?»«Stiles, ragiona. Eri un ragazzino e non ti conoscevo. Con tutto quello che ci è successo io non volevo… non sapevo nemmeno bene quello che mi stava succedendo ed ho dovuto capire cosa significasse quello che provavo. E non ti azzardare a pensare che non ti ho detto nulla solo perché rifiuto l’idea che tu sia il mio compagno, perché credi di non essere abbastanza, o per chissà quale altra idiota ragione ti sia venuta in mente. Ti ho sentito e la cosa mi ha fatto parecchio incazzare. Stiles ho solo dovuto chiarirmi le idee ma quando ho capito che stava succedendo ho anche realizzato che non potevo e soprattutto non volevo importi niente, non sei un lupo, per te sarebbe comunque diverso.»«Derek, non ci capisco niente, che vuol dire poi che è una cosa da lupi, si conosco la storia dei lupi che si accoppiano per la vita e non cambiano i loro compagni ma questo che implica per te? Tu non sei solo un lupo sei in parte anche umano, dovrà esserci una differenza?»«Stiles, è vero, io sono anche umano ma dopo il Messico la mia parte da lupo ha molta più presa sui miei istinti. Come umano posso controllarne molti senza problemi ma quando si parla di compagni, è quasi impossibile. Prima era più facile controllare il bisogno di strati vicino, e anche se il tuo odore era un richiamo difficile da ignorare potevo sforzarmi di resistere ma ora, io ho bisogno di starti vicino, di vederti e assicurarmi che tutto vada bene, che tu stia bene. E’ questo il motivo per cui ti seguivo di continuo ma… dannazione Stiles io non credevo… io…» Derek sembrava sul punto di cadere preda di un vero e proprio attacco di panico lui stesso. Stringeva la presa sul ripiano davanti a lui ed il respiro gli si era fatto rapido ed incerto. Poi risollevando lo sguardo confessò a Stiles la maggiore delle sue paure. «In più, cosa credi Stiles, pensi che io non abbia avuto paura di sentirmi rispondere di no?!Non hai idea di cosa un tuo rifiuto mi avrebbe fatto, io... io, non so che né sarebbe stato di me se... »Quello che non aveva fatto la logica ed i buoni propositi lo fecero gli occhi impauriti di Derek in un secondo. Stiles esiliò la rabbia in un secondo.«Calmati Derek, sono qui, ora sono qui...» Vedere Derek ridotto in quello stato gli fece male in un modo che conosceva anche troppo bene. Da quando si conoscevano, più di una volta si era ritrovato a confrontarsi con il dolore di Derek e gli aveva fatto sempre dannatamente male. Ma ora le cose erano diverse, non doveva più limitarsi ad un semplice tocco sulla spalla, ora aveva il permesso di confortare davvero Derek, di stargli vicino e di essere lì per lui ogni volta che ne avesse avuto bisogno. Lentamente si avvicinò al lupo posando le mani sopra alle sue fino a che Derek non sciolse la presa rilassandosi immediatamente al tocco del ragazzo.«Stiles, e se un giorno tu cambiassi idea? Stando con me dovrai affrontare il mondo sovrannaturale per sempre e non è qualcosa che vorrei per te, meriti di vivere l'esperienza del college da libero senza vincoli e molto altro, cose che qui a Beacon Hills non avrai mai e dovendo affrontare la vita al mio fianco forse dovrai rinunciare a molte di queste cose e se poi tu cambiassi idea su noi due? Tu non sei condizionato come lo sono io e sapevo di non esserti indifferente, ma non potevo immaginare cosa realmente tu provassi, ed io non potevo accettare di essere solo usato di nuovo nemmeno se a farlo fossi stato tu, io sarei andato in pezzi definitivamente se questo fosse accaduto. Stiles io sono dannatamente sbagliato io,... io non sono una persona facile e tu meriti qualcuno che non sia solo brutti ricordi e pessimismo. Tu…»Stiles non lo lasciò nemmeno finire la frase, il terrore che vide negli occhi del lupo gli fece male al cuore e lo costrinse ad accorciare immediatamente le distanze. Non voleva essere invadente ma doveva fare qualcosa per rassicurare immediatamente Derek. Non era da loro questa gestualità, questa vicinanza ma non riuscì a trattenersi e per puro istinto gli posò una mano sul petto mosso da veloci respiri. Non ebbe bisogno di sensi mannari per rendersi conto di quanto fosse accelerato il suo battito. Ne sentì le pulsazioni contro il palmo e nel momento che se ne rese conto le sentì rallentare, sollevò lo sguardo cercando quello del lupo e qualcosa in lui si sciolse. Solo quel semplice contatto era riuscito a tranquillizzare Derek che era tornato a respirare in modo più tranquillo. Non si aspettava di avere tanto potere sul controllo del lupo, ha sempre creduto di non significare nulla per Derek, ma ora sa con certezza che ha tutto il diritto ed il dovere di rendergli la vita migliore.«Io cosa Derek, siamo fottutamente uguali noi due