in persona. Era estasi, era bestialità ed umanità miscelata al corpo più bello che si potesse pretendere, Derek, ed era di Stiles, come lui stesso gli apparteneva.Il battito del lupo era così forte da poter essere sentito anche da Stiles, nel silenzio immobile della stanza. Derek emanava un calore così travolgente, da attraversare la stoffa della maglia finissima, che presto raggiunse il pavimento, impermeando tutta la stanza, riscaldandola e facendo venire caldo al giovane, facendogli credere che da un momento all'altro sarebbero morti entrambi per autocombustione.Non era facile trattenersi dalla voglia di buttarsi addosso a Cappuccetto Rosso e divorarla, e poi godere il tepore della sua mantellina, annusarla e conservarla come trofeo, ma il lupo, seppur impaziente, aveva voglia di giocare, voglia di prolungare le cose il più possibile.Derek aveva voglia di vedere il desiderio sciogliere l'ambra di quegli occhi enormi; aveva voglia di sentirlo supplicare mentre lui avrebbe ululato con tutto il fiato che aveva nei polmoni alla Luna, la sua compagna ed amante di ogni notte, affinchè si spegnesse, e lasciasse loro solo l'oscurità assoluta, un mantello, una copertura per proteggere quel momento. Stiles col tempo era diventato la Luna che irrompeva nel cielo, la stessa sfera pallida e opalescente a cui Derek ululava parole d'amore, parole trasportate dal vento, roventi e feroci e sgraziate eppure le più dolci che mai orecchio celeste avesse mai udito. Erano parole che squarciavano il cielo nello stesso modo in cui lui squarciava la carne delle sue vittime, lo stesso modo in cui avrebbe squarciato il petto di Stiles e avrebbe divorato come un affamato tutti i battiti accellerati che in quel momento gli stavano facendo uscire il cuore fuori dallo sterno, lontano da emozioni che non poteva sopportare.Derek non l'avrebbe fatto fuggire, però, l'avrebbe accolto dentro di sè e protetto da tutto il mondo, se necessario.Si avvicinò al letto, il passo calmo e involontariamente seducente, mentre i muscoli sfilavano, stranamente perlacei per quella pelle non troppo pallida, alla luce della luna che filtrava dalla finestra, mentre il pulviscolo danzava lui attorno. Uno spettacolo seducente, ammaliante, infinitamente bellissimo e mortale, letale, come la danza di un serpente che ipnotizza la sua vittima, pronto a divorarla. Stiles era una vittima pronta a farsi divorare, come in quel momento stava facendo Derek, divorando le sue labbra con passione e foga, inchiodandolo al letto senza gentilezza nè premura, soltanto con la passione e il desiderio a stento trattenuto, che avevano detronizzato ragione ed autocontrollo, e adesso, come re e regina, sedevano imperterriti su troni fatti di macerie. La rabbia faceva loro da paggio, la ragione esiliata e la logica imprigionata.Il lupo nelle sue vene ululò come fosse posseduto, mentre lacerava con gli artigli la maglia scolorita di Stiles, cedevole, arrendevole e letale come il veleno più dolce, sotto al suo assalto. La pelle diafana e lentigginosa riluceva in modo strano ed impossibile nella penombra del letto, come se Derek avesse passato a lui l'opalescenza della sua stessa pelle di pochi attimi prima.Stiles sembrava un vestito da sposa, pallido e puro, lo stesso che una volta anche le loro madri avevano indossato; Derek provò l'irrefrenabile voglia di sporcare la seta bianca di rosso, renderla grezza seta rosso sangue, versare quello di entrambi in modo che fossero per sempre uniti. Voleva creare su quella pelle diafana, rosa rossa in mezzo alla neve, rivoli e ghirigori rossi, segni indelebili sulla pelle della sua appartenenza al lupo.Cappuccetto Rosso aveva smesso di essere la bambina che era stata e non sarebbe mai stata più la stessa: aveva scelto una vita di lune piene e notti buie insieme a lui.Chissà se la sua mantella rossa, che in quel caso era una felpa, avrebbe reso meno bestiale ed inumano il coloro vermiglio dell'Alpha?Graffiò quella pelle con le unghia umane, e morse la base del collo così forte da strappare un gemito al suo compagno; forte abbastanza da veder scorrere piccoli rivoli rossi lungo quel petto. Forte abbastanza da sentire sulla lingua il sapore metallico e di miele del sangue appartenuto a quel corpo fantastico sotto di sè.Ringhiò, mentre leccava via il sangue, mentre mordeva e succhiava i capezzoli turgidi del giovane sotto di lui, come se da quello fosse dipesa la sua stessa vita.Slacciò i pantaloni di entrambi, e quasi li lacerò per l'impazienza, togliendo anche i boxer, indumento che quasi offendeva la sua voglia incredibile di assaggiare, toccare, possedere ogni parte di Stiles.Gloriosamente nudi, si distese sul più giovane, tenendosi sulle braccia per non far gravargli addosso, godendosi il calore di quella pelle, così tiepida, quasi fredda in contrasto con la sua.Era come un prete perso nel peccato, e non gli importava di ritrovare la retta via, di fermarsi prima di commettere un'altra cazzata, prima di rischiare di perdere anche quell'ultimo pezzo di cuore che gli era rimasto. Non gli importava purchè potesse tenere accanto a sè quel fragile ma incredibilmente forte umano."Derek" quale musica più bella c'era del suo nome ansimato in quel modo qusi osceno, da quelle labbra altrettanto indecenti, quasi illegali? Quale sensazione più bella del suo fiato caldo che soffiava sulle dita, immerse