con tutto me stesso.Vorrei dimenticare il calore del tuo corpo stretto al mio, vorrei dimenticare il tuo respiro sul collo, capace di farmi rabbrividire più della morte stessa.Vorrei dimenticare la stretta che mi chiudeva lo stomaco ogni volta che mi baciavi.Vorrei dimenticarti.E ti odio, ti odio con tutto me stesso, perchè per quanto ci provi, per quanto mi ci impegni, anche ora che la mia barba è bianca e la mia pelle cedevole, non riesco a farlo. Non riesco a fare a meno di amarti. Nonostante tutto, nonostante quello che è successo...


Un bacio al sapore di 
whisky




 


BillxFleur


 

Balla con me Fleur, prendi la mia mano, fa una giravolta, ecco brava, prima l'inchino.Fuori da questa tenda la morte avanza, ma non ha importanza, non oggi, non ora.Prendi, bevi, brindiamo "ad una vita lunga e felice". Finalmente ti posso chiamare moglie.Lord Voldemort è sempre più forte, sempre più concreto; come un mostro sotto al letto che non scompare accendendo la luce, non più.Guarda Fleur sono venuti tutti, guarda come è buffo Ron, lo vedi? Vieni amore mio, fatti dare un bacio da tuo marito. So di whisky? Trovi? Forse sono ubriaco, chissà...I Mangiamorte stanno arrivando, a breve saranno qui.Balla con me Fleur, potrebbe essere l'ultima volta.


Un bacio fasullo


 




RonxLavanda


 

Lavanda corre verso di lui, il campione, il suo Ronron. Gli butta le bracci al collo, indossa un golfino rosa.Quando, presa dalla gioia del momento, lo bacia, si sente la ragazza più fortunata del mondo. Ron sa di erba tagliata, di dentifricio, di dolci e buoni propositi. Sentire le sue braccia strette attorno alla vita poi, per Lavanda è un sogno che si realizza.Tutto è perfetto, se non per quella dolorosa stretta alla stomaco e quel fastidio alla schiena.Lavanda cerca di non pensarci, cerca di non pensare a nient'altro che Ron, perchè sa che se lo facesse, se ci si concentrasse di più, si renderebbe conto che il fastidio che prova è dovuto allo sguardo addolorato di Hermione e che la stretta non è altro che la consapevolezza del fatto che quel bacio è falso, come la stretta sui suoi fianchi; perchè Ron non è lei che vorrebbe baciare, non è lei che vorrebbe stringere; perchè Ron non la potrà amare mai.Lavanda cerca di non pensarci, inebriata dall'odore dolce di Ron; perchè infondo tutti meritano almeno un attimo di egoistica felicità.


Un bacio sussurrato


 




RonxBlaise


 

Ron sta camminando per i corridoi del terzo piano quando si sente afferrare per un braccio. Il muro è freddo quando vi ci sbatte contro con la schiena. Due occhi di una bellezza indicibile lo guardano famelici.Ron non sa da quant'è che va avanti questa cosa, questa relazione segreta fra lui e Blaise. Le mani del moro s'insinuano sotto al suo mantello.Ormai è inverno e ad Hogwarts il freddo è sempre più pungente. Ron rabbrividisce, non si sarebbe mai immaginato con una serpe, soprattutto non con il migliore amico di Draco Malfoy; eppure eccolo lì, dietro alla statua della strega che Harry scoprì essere un passaggio segreto al terzo anno, a scambiarsi baci rapidi e silenti come sussurri con Zabini.Quando si separano e Blaise sparisce, Ron non può impedirsi di sorridere come un idiota; perchè forse non si ricorda da quanto va avanti la loro relazione, ma sa di sperare che non finisca mai.


Un bacio che vale più di mille parole












FredxGeorge (NO INCEST!!)









Il corpo di Fred è freddo, sporco di cenere e dannatamente giovane. La pelle della fronte è tirata sotto alle labbra di George.Le lacrime che scendono a fiumi giù dalle palpebre socchiuse, sulle guance arrossate dal dolore, fino a cadere sugli occhi chiusi di Fred, sulle sue orecchie, sul suo collo, ovunque.George preme con forza la bocca sulla testa del gemello. Vorrebbe dirgli che gli vuole bene, che non doveva accadere a lui, che hanno vinto, che il suo sacrificio non è stato vano, che senza di lui la sua vita non ha senso, che ha paura e che si sente perso, vuoto. Vorrebbe dirgli milioni di cose che però non dice, non servono, basta quel bacio. 


Un bacio sotto i fuochi artificiali


 

LunaxViktor

 

 

Hogwarts festeggia i suoi campioni con un grande banchetto. La Sala Grande è più lucente che mai, le tavole imbandite, gli alunni in giubilo. Cedric Diggory, Viktor Krum, Fleur Delacour ed Harry Potter, i campioni, i partecipanti al torneo Tre Maghi!!Tutti mangiano e festeggiano fra urla e risate; tutti tranne la giovane Luna Lovegood ed il promettente cercatore bulgaro. I due sono all'esterno, seduti accanto al lago, rapiti dagli straordinari fuochi d'artificio che illuminano la notte.Viktor prende una mano di Luna fra le sue e se la porta sul cuore. La bionda arrossisce e sorride; non ci sono parole fra i due, a che servirebbero?Un fuoco di un verde smeraldo illumina il cielo.Il bulgaro si sporge in avanti verso la strega. I cuori di entrambi battono sempre più forte.Quando i loro nasi si sfiorano, chiudono entrambi gli occhi.Un fuoco rosso