soulagement, et quand ce fut le cas, il se mit à triturer impitoyablement la petite glande.  

L’extase rendait Sherlock muet. Aucun mot ne franchit ses lèvres. Des cris doux et des gémissements sourds étaient tout ce que l’on pouvait tirer de lui. L’autre main du blond se fraya un chemin sur ce corps maintenant tout agité de soubresauts et raffermit sa prise sur le sexe suintant du plus jeune, le faisant grogner de frustration, quand il comprit que John n’allait pas le caresser mais seulement le prendre en main et le gratifier d’une petite pression occasionnelle. 

Au moment-même où Sherlock pensait qu’il allait mourir de cette torture absolument fantastique, ses bourses commencèrent à se resserrer, et ce au point que ce soit presque douloureux. Il sentit son intimité tenter de lutter contre l’agression, la pression sur sa prostate s’accroissant et même son pénis semblait trop chargé. Il finit par se répandre à un rythme régulier. La sensation était indescriptible, mais en même temps lui laissait un goût d’inachevé.  Il voulait plus et quand John recommença à le pilonner, Sherlock  attendait un paroxysme, une apogée, qui  semblait hors d’atteinte. Lorsque le blond se répandit dans un grognement sonore, le brun restait encore sur sa faim. 

John se retira presque immédiatement après et ôta le préservatif usagé de son pénis redevenant peu à peu flasque. Sherlock se retourna et parcourut son corps du regard. Avec un haussement de sourcil, il remarqua que le brun n’avait pas encore vraiment débandé, et qu’il semblait attendre quelque chose. Le brun en fut assez surpris, parce qu’il avait éjaculé quelques minutes auparavant, mais que les sensations qu’il avait ressenti n’étaient en rien celles de l’éjaculation. Il se contenta de dévisager John qui le regardait bizarrement. 

« Pourquoi n’ai-je pas eu les sensations d’un orgasme et pourquoi suis-je toujours…. »

« Excité ? » l’interrompit le blond avec un sourire carnassier, ce à quoi le plus jeune acquiesça. 

« Oh et bien, parce que je ne t’ai pas laissé éjaculer de manière conventionnelle, je me suis contenté de te libérer d’une certaine charge… »

« Mais comment… ? » puis Sherlock eut comme une révélation. « Oui…le massage de la prostate…vous l’avez fait exprès. »

John avait déjà remonté sa fermeture éclair et était maintenant en train d’ajuster son col roulé.

« Évidemment » 

Sherlock déglutit, sa gorge se serra. C’était curieux.

« Quand vous reverrais-je ? » 

« Jamais. » affirma platement John en renfilant sa veste. 

« Jamais ? » répéta le brun. « Mais je croyais que…que vous pouviez devenir mon… » Il déglutit encore une fois. « Que vous pouviez devenir un client régulier. »

John le dévisagea d’un regard glacial. 

 

« Je t’ai déjà dépucelé… correctement, je dois dire. Qu’est-ce qu’il y’a d’autre qui pourrait m’amener à vouloir réitérer l’expérience ? Qu’est ce qui pourrait m’amener à vouloir être le vieux plein aux as qui t’entretiendrait ? » Il attendit un instant, mais tout ce que Sherlock trouvait à faire était de le regarder les yeux exorbités, sans y croire. John s’éclaircit la gorge et poursuivit avec un sourire méprisant. « Rien du tout, je suis bien de ton avis. » Il tourna les talons et se dirigea vers la porte. 

 

« Vous m’aviez dit…vous m’aviez promis que vous ne me feriez pas de mal intentionnellement. » lui rappela Sherlock, le faisant s’arrêter et se retourner pour le regarder. « Et vous m’avez menti. » conclût sur un ton calme le brun qui semblait absorbé dans ses pensées.  

« Oui, j’ai menti ! C’est ce que les gens font ! Tu t’attendais à quoi… ?» John criait presque. « Bon Dieu, tu es une catin et je suis un… »

« Je vous croyait être au moins un homme d’honneur. » cracha Sherlock même si ses paroles sonnaient creux. « Mais je me suis clairement trompé. »John grinça des dents.

« Crois-moi — sans moi, tu ne t’en porteras que mieux. » Sur ces mots, il partit et ferma la porte derrière lui, Sherlock observant la porte, l’air confus.

« Vous m’aviez dit que vous n’étiez pas un homme généreux et je sais que c’était encore un mensonge. » Ses paroles raisonnaient dans la pièce vide et il vit, sur le sol, le préservatif usagé qui y avait atterrit. Il fronça les sourcils. « John Watson. Je ne vous comprends pas. Vous êtes un mystère pour moi. »

Quelques jours plus tard, Irene vint frapper à sa porte.

Il était le seul de ses garçons à vivre sur place. Comme elle. C'était sa maison après tout. Elle y avait travaillé dur en temps qu'employée et, maintenant, elle avait la maison, le revenu