douceur mais y ajouta un peu de vigueur.

Le désir était là et il constata d’un rapide coup d’œil que les mêmes symptômes se manifestaient chez son partenaire. Une protubérance similaire à la sienne déformait le tissu, le
tendant doucement, et prenant progressivement tout l’espace qu’on voulait bien lui accorder. 

Ils se sourirent, se souvenant de leurs premières caresses. Ce n’était à l’époque que des émois d’adolescents qui découvrent leur corps mais il y avait eu là quelque chose qui avait 
laissé des traces, Spirou se souvenait de la main aux longs doigts fins de son cadet courir sur sa hampe érigée glorieusement et le faire se perdre dans des gémissements
luxurieusement indécents.  

Présentement Fantasio se délectait des formes, creux et vallons de la croupe de son amant de façon très réelle et pas seulement comme une caresse de l’esprit à des souvenirs 
jalousement gardés. Il abandonna l’espace d’un instant la bouche de son roux pour descendre le long de sa gorge jusqu’à son torse sur lequel il trouva un goût légèrement salé de sueur. 

Le reporter décida de porter son attention vers une autre partie de l’anatomie de son partenaire et le fit donc allonger complètement sur le dos et en profita donc pour agacer ses tétons qu’il pinça avec douceur entre ses lèvres sèches mais avides dans un petit bruit pas déplaisant. Toisant son petit homme, il ne put s’empêcher de retourner à sa bouche et de lui accorder un baiser tendre avant de continuer sa besogne avec autant d’application que de délectation.

Spirou laissa échapper un gémissement de contentement, le matin venu, il serait heureux que le Comte dorme toujours d’un sommeil de plomb et qu’il ait de légers soucis auditifs. Quand le blond en eut fini avec son torse, il descendit lentement et alors qu’il s’apprêtait à faire plus, il demanda son consentement à son partenaire dont l’approbation fusa. Sur un mot plus long que les trois lettres du mot ‘Oui’, c’eut été digne de leur toute première fois où il avait bégayé et rougit avant d’acquiescer dans un long soupir de satisfaction. 

Le soupir de satisfaction demeurait, Fantasio lui avait retiré son slip rouge et avait ôté son propre boxer bleu et alors qu’il déposait encore un baiser sur la clavicule de son amant, il se frotta contre lui lascivement. 

Son sexe tendu trouva celui de Spirou et la friction de leurs corps fit courir le long de son épine dorsale un frisson de plaisir. Tendu à l’extrême, son membre palpitait douloureusement alors déjà suintant, son partenaire le prit dans sa main et entreprit de cueillir son plaisir de la même façon que l’on cueille une cerise un peu trop mûre, avec délectation, délicatesse et envie.

Le roux avait suçoté son médius et son index pour les enduire de salive, à défaut de lubrifiant, dans un petit bruit humide indécent. Il les fit ensuite courir sur le sexe érigé de Fantasio qui se sentait défaillir et ce encore plus lorsque Spirou l’empoigna à pleine main et alterna à une cadence démentielle des caresses douces et tendres à des mouvements beaucoup plus vigoureux.

Les dernières semaines s’étaient écoulées dans une certaine retenue et en dehors d’une prompte satisfaction sous la douche le matin, il ne s’était presque rien passé entre eux depuis qu’ils étaient arrivés chez le Comte, la chaleur accablante ne les avait pas aidés à succomber aux élans de la chair. Mais ce soir, l’appétit était là et le blond mit en garde son compagnon qu’il ne lui en faudrait pas beaucoup pour venir. 

Ainsi, il lui demanda même d’arrêter parce qu’il avait pris les initiatives de leurs ébats et qu’il sentait qu’il lui incombait de s’occuper de son cadet. Ce qu’il fit avec application et dévotion, le membre rougit et luisant en bouche, le sien frottant en rythme le drap housse de coton blanc et lui assurant aussi mille plaisirs de la même façon qu’il en avait recherché enfant lorsqu’il faisait ce genre de chose , simplement parce qu’elles étaient plaisantes et sans savoir encore qu’il était possible de se procurer des sensations comparables plus rapidement à l’aide de sa propre main. 

Spirou sentait le plaisir se nicher dans son bas-ventre et commencer son incessante ascension, lui faisant perdre un peu plus pied à chaque coup de langue habile de Fantasio. Il s’agrippa au drap housse lui aussi et se mordait la lèvre inférieure pour retenir des jurons de satisfaction qu’il considérait indécent et que l’on se le dise, c’était bien différent du « sabre de bois » typique du Comte. C’était plus quelque chose du goût d’un « Putain, Fantasio, j’en peux plus » mais évidemment, pas aussi bien articulé. 

De son côté le blond sentait sa propre jouissance se rapprocher par à-coups et commencer à lui faire perdre la tête.  Il brûlait d’envie de prendre sa propre main pour accélérer les choses mais il se dit qu’il ne pouvait décemment pas laisser son partenaire dans cet état, alors il précipita sa caresse buccale et Spirou le prévint