»

Ce fut le tour d’Anderson d’avoir l’air furieux. 

Du coin de l’œil, John vit Sherlock googler furieusement le nom de l’acteur en question. 

Ce fut donc le tour de Sally. 

« S’il vous plaît, n’allez pas nous dire que vous épousez Anderson, j’ai encore un peu de respect pour vous ! » 

« Sherlock ! » réprimanda le médecin, Sally les ignora et Anderson lui lança un regard mauvais mais une fois devant le miroir, la sergente semblait incapable de dire ce qu’elle voyait. 

« Prenez votre temps ! » Mycroft n’était pas aussi patient qu’il voulait le faire croire. 

« C’est personnel ! » bafouilla-t-elle en évident le regard du fonctionnaire. Voilà qui titillait la curiosité de Sherlock. Mais la réputation du Gouvernement Britannique en personne n’était pas usurpée : 

« Plus personnel que ce que le lieutenant Lestrade a vu ? »

« Okay! » Elle cracha la seconde partie de sa phrase. 

« Je suis le taré ! »

« Que voulez-vous dire ? » s’enquit prudemment Mycroft au moins où Sherlock s’exclama : 

« Je ne vous permets pas ! »

Elle poursuivit, sans plus regarder le miroir mais en serrant les dents : 

« Je viens sur une scène de crime, comme il le fait, je fais des déductions, comme il le fait et je résous l’affaire en cinq minutes sans avoir besoin de personne, comme il le fait. » 

Sherlock, si c’était possible, eut l’air encore plus horrifié que lorsque Lestrade était passé devant le miroir. 

« C’est quoi votre problème ? » hurla-t-il en regardant Lestrade et ses collègues.

Il n’aimait pas le sourire de réconfort que John adressait à Sally, il était un peu trop impliqué. 

C’était maintenant au tour d’Anderson, et il était certain que l’on ne pourrait empêcher Sherlock de parler.

« Peut-être que le miroir va montrer une transplantation de cerveau qui bénéficierait à Anderson…pardon…ce n’est pas possible, une transplantation implique qu’il y’ait quelque chose à remplacer sous ce crâne épais… »

« La ferme, le taré ! J’essaye de réfléchir. »

« Ou peut-être encore que vous allez vous voir recevoir le tout nouvellement instauré spécialement pour vous Prix Nobel de la Stupidité. »

Anderson se figea sur place, la bouche béante, mettant brutalement terme aux sarcasmes de Sherlock. 

« Je caresse un stégosaure et j’ai un bébé tyrannosaure dans la main » dit-il dans un murmure. 

Le silence pesant faillit s’installer mais fut interrompu par les éclats de rire tonitruants de John Watson. Sherlock ne savait plus quoi dire avant de se tourner vers une Sally déconfite pour lui poser une question : « Comment avez-vous réussi à vous convaincre de coucher avec lui ? »

« Eh bien, John, fini de rire, c’est votre tour… » appela Mycroft

Alors que John se levait, Sherlock le fit se rasseoir : 

«Non, moi d’abord, je ne fais pas confiance à ce gros idiot ! »

« Comme tu veux. » Mycroft ne se départit pas de sa courtoisie. 

« Dans ce cas-là, je veux que tu passes devant le miroir »

« Moi?»  Il cacha bien sa surprise.

« Oui, TOI ! Tu dis que c’est le miroir qui génère les visions et tu certifies que tu nous as pas drogués avec une de tes substances hallucinogènes en cours d’expérimentation…il faut nous le prouver ! »

« Tu sais que je peux facilement berner les systèmes de contrôle. »

« Ce n’est pas une surprise, je le sais. » dit Sherlock sur un ton méprisant avant de jubiler : « Mais tu ne peux pas me berner, moi. Je présume que c’est là l’une des raisons pour laquelle tu es là en personne, pour t’assurer que je dis la vérité sur ce que je vois. Laisse-moi l’honneur de faire la même chose pour toi. Je serai ton polygraphe. »

« Vous n’avez pas encore essayé ? » John semblait incrédule.

Mycroft n’eut pas l’air préoccupé : « Pour des raisons de sécurité évidentes…ma secrétaire a essayé. Paraît-il qu’elle se voyait aux mains de trois personnalités bien connues du public et qu’elles s’affairaient simultanément à lui procurer du plaisir. » Il ignora le hoquet de surprise qui semblait émaner de Molly alors qu’il continuait sur le même ton badin : « Il ne devrait plus y avoir de problèmes de sécurité maintenant ! »

Sherlock le regarda s’installer devant le miroir, l’air indécent tant il était impatient de savoir ce que voyait son frère. 

« Ah! » Le visage de Mycroft s’illumina du seul sourire satisfait que John n’ait jamais vu sur ses lèvres.

« Et ? Que vois-tu ? » le pressa Sherlock.

Mycroft respira profondément et fit un pas sur le côté pour faire face à son cadet, honnêtement avec un sourire béat : 

«