voulut laisser croire que cela avait été intentionnel.

La tentative suivante, où il coupa le fruit sur toute sa longueur en une forme de V s'avéra plus fructueuse. Il retira l'écorce et servit en premier Lady Catherine avant de servir la fille de sa bienfaitrice et finalement son épouse.

Charlotte ne pouvait se résoudre à manger. Une guinée, tout de même... ! Toutefois Lady Catherine, et même Anne, fait remarquable, semblaient beaucoup apprécier l'ananas.

Après que leurs invitées s'en furent retournées chez elles, elle laissa ce qui restait de l'ananas à l'office où les domestiques pourraient le manger. Il ne fallait pas le gaspiller mais elle ne voulait plus voir ce fruit de malheur.

Plus tard toutefois, alors qu'elle se préparait à aller se coucher, la curiosité s'empara d'elle et elle demanda à sa servante : « Quel goût a donc l'ananas ?

Sarah laissa échapper un soupir appréciateur : — Un goût de soleil d'été et de fleurs, madame ! »

*****


Mr et Mrs Collins s'attardèrent à la table du petit-déjeuner, devisant de ce qu'il fallait faire après la tragédie de la veille. Ce n'était pas que dans l'absolu ils ne pouvaient pas payer pour un ananas mais cela signifiait se priver de beaucoup d'autres choses : le bébé, qui avait plus d'un an maintenant, grandissait rapidement : ses vêtements devenaient rapidement trop petits. Maria, la sœur de Charlotte, devait venir prochainement et il faudrait la divertir, et puis Lady Catherine trouverait là matière à critique. Qui plus est, l'ananas de remplacement devait être trouvé en dehors du bourg d'Hunsford. En effet, la seule échoppe qui en vendait était celle où ils l'avaient loué. Il leur faudrait gagner du temps.

Charlotte pensait que le plus simple consistait à tout simplement dire au marchand de fruits qu'il était arrivé un accident malencontreux à l'ananas et qu'ils offraient de payer de suite. Mais son mari ne voulut rien entendre. On ne pouvait pas se permettre que les commerçants locaux pensent d'eux qu'ils étaient des gens négligents. En tant qu'homme d'église, il se devait d'être un exemple.

Ainsi, Charlotte écrivit au marchand de fruits et implora son pardon pour ne pas lui avoir retourné l'ananas au jour prévu et l'assura qu'elle lui ferait parvenir par l'un de ses domestiques dès l'ouverture de l'échoppe le lundi suivant.

Femme scrupuleuse et honnête, elle commit toutes les erreurs du menteur inexpérimenté : son jeune fils, Lucas, était malade, peut-être les oreillons ou une autre maladie terriblement contagieuse, c'était donc un impératif d'instaurer une quarantaine. De plus, le domestique qui s'occupait habituellement de cela avait pris congé sur un coup de tête, par un fait exprès le cheval de Mr Collins boitait affreusement. Le temps qui menaçait de se gâter ne permettait pas qu'une domestique se risque de sortir, surtout Sarah, qui dernièrement présentait une toux assez préoccupante...

Le ménage semblait être dans un tel état de panique que le marchand de fruits était en droit de se demander comment Mrs Collins avait trouvé le temps d'écrire et lui faire parvenir une aussi longue lettre d'excuses. Une habituée au mensonge s'en serait probablement tenue à une seule explication ou même aucune. La malheureuse Charlotte passa presque toute la matinée à rédiger la lettre et la fit porter en se disant qu'elle avait dû oublier quelque chose.

Toujours est-il que le marchand semblait avoir accepté ses excuses et lui donna jusqu'au mardi après-midi pour lui retourner l'ananas dont on avait besoin pour une autre réception.


****

Fort heureusement sans que Charlotte ne le sache, Lady Catherine écrivait à son neveu, Mr Darcy.

Les conseils de sa femme aidant, Mr Darcy avait finalement appris à trouver sa tante plus amusante que rageante ou plutôt trouver ses crises de rage amusantes. Il lut donc la lettre à haute voix à Elizabeth.


Nous avons dîné à Hunsford et je crains que notre présence ait fort incommodé Mr et Mrs Collins. Pourriez-vous vous assurez que votre femme leur explique qu'il n'était pas attendu d'eux qu'ils nous servent des produits aussi luxueux que des ananas à leurs réceptions. 



Nous ne sommes pas extravagants au point de ne savoir nous en passer. De plus, si de tels fruits ont leur place sur notre table de Rosings où ils sont dans leur milieu, dans un presbytère de campagne ils ont un goût d'ostentation. Des repas simples et bien préparés sont de mise dans le ménage d'un homme d'église. Qui plus est, Mr Collins, comme je lui ait bien souvent rappelé, est prompt à la dyspepsie...


« Pauvre Tante Catherine, cela doit être une grande déception pour elle de savoir qu'elle n'a plus le monopole de l'ananas à Hunsford » remarqua Darcy.

« Il lui faudra baisser le revenu de Mr Collins ou bien faire augmenter le prix des ananas, ou peut-être même les deux. » répondit Elizabeth. Mais