.


lunes (ii)


La lluvia, débil y callada de madrugada, se anima cuando ellos suben al coche, el cielo todavía azul oscuro, e insiste en acompañarles por todo Alabama. Un sol tímido y blanco intenta secar la carretera mojada después de tres horas de lluvias ininterrumpidas, y Mark vuelve a repetir que se encuentra bien y que quiere conducir. Ha dormido diez horas de un tirón, y ha sido él el que ha despertado a Eduardo de un golpe en la cabeza con el periódico de hoy, que se ha escapado a comprar mientras Eduardo dormía. Tiene la mirada clara y gotas de lluvia en el pelo, pero aún así Eduardo no cede en el primer intento. 

Ahora ya es el quinto y Eduardo, que no ha pasado tan buena noche, se rinde. 

—Igual te he pasado el virus.

Eduardo niega con la cabeza mientras se coloca el cinturón, bostezando. 

—No, no he dormido mucho, estoy cansado. 

—¿Te presto La Ilíada? —Eduardo deja escapar una mezcla de risa y bostezo. 

—No, no hace falta. Pero... ¿cómo lo hago para reclinar esto?

—La palanca está al lado del asiento, a mano derecha —Eduardo la localiza enseguida y tira de ella, pero nada ocurre. 

—Está atascada, Mark. 

—¿En serio?

—No logro tirar de ella —replica Eduardo, aún intentando moverla sin éxito. 

—Es que lo estás haciendo al revés —le anuncia Mark. Sin dar tiempo a Eduardo a corregirse, se inclina sobre él y alarga el brazo para hacerse con la palanca. Es un momento. Sólo el brazo de Mark que roza las puntas del cuello de la camisa de Eduardo al estirarse; sólo una brizna de aliento, casual y cálido contra su mejilla. El respaldo se inclina demasiado rápido y demasiado horizontal, y a Eduardo no distingue entre el mareo de la caída y el cosquilleo de lo otro. 



Lleva un rato durmiendo cuando despierta por un curva demasiado acusada en el camino, pero lo que lamentablemente le desvela son dos voces discutiendo. Le ha costado encontrar la posición cómoda y el sueño sigue punzándole en los ojos, así que mantiene los párpados cerrados e intenta dormirse de nuevo. No lo consigue, por supuesto. La voz que le da la réplica a Mark se escucha demasiado exaltada como para concederle la tranquilidad necesaria. 

—... y no me decís nada, ¡es increíble!

—No te pongas dramas, te dijimos el otro día que le haríamos una visita a Chris —responde Mark tranquilo, y con reproche, añade—: Y baja la voz, Dustin que vas a despertar a Eduardo. 

—¿No puedes aparcar?

—Estoy en medio de la carretera.

—Bueno, va, vale. Pero que se sepas que... espera un segundo... espera... espera... ¡Ajá! ¡Ya lo tengo! Billete para Washington para las cuatro. Voy a llegar antes que vosotros, ¡muajajajaja!

—Dustin, si me voy de vacaciones y te dejo a ti como mi sustituto es para que me sustituyas.

—Maaark, no seas aguafiestas. He comprado el billete de retorno para mañana por la tarde, no se va a dar cuenta ni mi secretaria. 

—Créeme, Dustin, la gente se da cuenta cuando sales del edificio.

—Sé que el espíritu del comentario no va en esa línea, pero me lo tomo como un cumplido de todas maneras —Eduardo oye a Mark gruñir, y a través del altavoz del teléfono, Dustin ríe—. Tienes que comprenderme, esto es la hostia. O sea, ya me perdí lo del cometa Halley, para esto tengo que estar presente sí o sí. 

—Dustin —el tono de Mark es de fastidio profundo—. No... No me gusta... —Mark baja la voz para seguir hablando, pero aún así Eduardo puede entender lo que dice—. No me gusta el jaleo que estáis montando con esto. Es decir... Estamos aquí los dos, intentando llevar la cosa con un poco de... normalidad, y de, de tranquilidad, y en serio... —Mark suspira—. En Tejas, Randi llamó y cuando se lo conté casi se pone de parto. 

Dustin suelta una carcajada y Mark sisea un shhhhht indignado.

—Tienes que comprendernos, Mark. Quiero decir, ahora mismo entra Ian McKellen con los papeles en regla para adoptarme y cambiarme el nombre a Dustin-el-Gris, y me impacta menos. 

—Venga ya.

—Mark, lo que no entiendo es como no estás flipando tú. Después de todo este tiempo...

—Claro que estoy flipando —replica Mark, bajando más la voz todavía—. Pero... estoy intentando... pues —Mark resopla; Eduardo le oye moverse en el asiento, nervioso—. Estoy intentando no pasarme de optimista, ¿vale? Es todo muy raro. Muy raro. 

—¿Se está portando bien, no? —inquiere Dustin en tono sospechoso.

—¿Por qué está todo el mundo preocupado con que él se porte bien y no al revés? Por los antecedentes, tendría que ser al contrario. 

—Tú estás ahora con las defensas bajas. 

—Bueno, él acaba de cancelar su boda. 

—Sí, él —replica Dustin. Hay una pausa larga después de eso. Cuando vuelve