insultado en binario. 

	-Jaja -hace Mark, aunque sonríe, y sonríe más cuando Eduardo imita el gesto de los platillos en el aire, acompañándolo con un ¡tchaaaan!. 

	-Bueno -Eduardo vuelve a recolocarse la mochila. Ahora va a decir que tiene que irse,- Tengo que irme, -porque tiene un seminario en el centro, o una clase a la que llega tarde, o...- tengo la reunión de Inversores en el Aula Magna. -Y que si Mark quiere, pueden quedar luego.- Luego si eso te llamo y vamos a ver qué tipo de pollo fríen hoy en el comedor.- Y Mark asiente, y Eduardo no espera otra respuesta. Pero Mark podría...- Si no te llamo, será porque alguno de los plastas de primero me tiene atrapado con algún rollo, –...acercarse y ponerse de puntillas...- en cuyo caso, podrías llamarme tú, -y Eduardo seguro que bajaría a su altura, porque Eduardo hace esas cosas, corre por los pasillos para preguntarle qué le pasa,- Y así me salvas del aburrimiento y la desidia. ¿Te parece bien? -y los dos así, iguales, podrían...- ¿Mark? -Eduardo chasquea los dedos delante de su cara y Mark da un salto.- ¿Me estabas escuchando?

	Mark parpadea. 

	-Sí -Eduardo le mira poco convencido.- Que te llame si no llamas tú. 

	Eduardo sonríe, complacido, y se despide de él con una palmada en el hombro. Mark observa como corre escaleras abajo sin perder un ápice de compostura, y antes de bajar él también, vuelve a leer la nota ahora ya arrugada en su mano. Por un momento, le parece que pone otra cosa.

 Cobarde. 

	Mark se apresura escaleras abajo, con prisas por llegar a ninguna parte. 

 


-1


	Es marzo y las aceras están mojadas de nieve derretida. En el comedor de Kirkland, Eduardo le espera sentado en una de las mesas pegadas al radiador, y a Mark le chasquean los dientes del frío cuando llega a su lado, así que agradece la coincidencia.

	-Sí, ¿eh? Toda una casualidad -dice Eduardo, mientras le pasa una taza con chocolate caliente. Mark asiente mientras da un sorbo, y Eduardo suelta una de esas risitas que se le escapan de vez en cuando sin venir a cuento.

	-¿Cuánto llevas sin comer? -le pregunta, en tono de reprobación, cuando Mark vuelve del bufé con dos platos de patatas fritas y una hamburguesa doble.

	-Ayer cené -responde Mark con la boca llena de ketchup. Eduardo ríe.

	-Así me gusta. ¿Tienes planes para hoy?

	Muy a su pesar, Mark gruñe en señal de confirmación mientras se mete seis patatas de golpe en la boca. 

	-Dustin me arrastra a un concierto de Norah Jones -explica cuando su estómago empieza a olvidar el hambre que tenía.- Cuando hace un par de semanas solucionó aquel error de código que casi paraliza theFacebook toda la tarde, le dije que le debía una. Y Dustin ha decidido cobrársela de esta manera. 

	-Norah Jones mola -comenta Eduardo en tono conciliador mientras le roba una patata. 

	-Esa es tu opinión. Y la de Dustin -Eduardo ríe vagamente y da un sorbo de su chocolate. Mark se termina uno de los platos de patatas antes de preguntar:- ¿Y tú? -Eduardo le mira sin entender.- ¿Haces algo esta noche? -Eduardo asiente con la cabeza y sonríe, contento. 

	-Tengo una fiesta del club, y al parecer les caigo oficialmente porque me dejan traer a mi chica, palabras textuales. Christy está de lo más emocionada -concluye en tono divertido. 

	-Hmpm -Mark asiente brevemente con la cabeza y bebe agua. Unos meses antes, los planes de Eduardo le hubieran sentado peor que tres conciertos seguidos de Norah Jones con Dustin al lado cantando las canciones, pero cada vez tiene esas aspiraciones y envidias más lejos. Los clubs, las fiestas, l?s chic?s en bandeja... Todo le había atraído inicialmente por el poder que emanaba. Con un articulo semana sí y semana también en The Wire y la Ivy League en conjunto enganchada a theFacebook, Mark no le ve la utilidad a tener un carnet que le calificara como guay y selecto. 

	Eduardo pega más en un sitio así, y además le hace ilusión. Mark ya no se pone tenso con el tema, así que todos han salido ganando. 

	Pero a Mark no termina de encajarle una cosa. 

	-Mmm... Ya es la... ¿tercera vez, que sales con Christy? -Eduardo vacila. 

	-En realidad, llevamos un mes, así he dejado de contar las veces que hemos salido. 

	-¿Va en serio, esto? -Eduardo le mira con las cejas levantadas y Mark traga un mordisco de hamburguesa antes de ponerse más específico.- Tú y Christy, estáis saliendo.

	-Sí, claro.

	-¿Es tu novia?

	-Sí, es mi novia -repite Eduardo, y frunce el ceño.- ¿Por qué lo dices en ese tono?

	-¿Qué tono?

	-Ese tono de oye, Eduardo, ¿en serio que te vas a clavar el cuchillo por la oreja?

	-No lo digo en ningún tono -replica Mark.- Sólo es que me sorprende, no