la nieve de los tejados, purpurina para la cola de la estrella que había guiado a los Reyes de Oriente y lápices más suaves para poder dibujar la sonrisa de la Virgen María sin que luego se notaran los trazos al pintar por encima. Kieren cierra la cortina y busca sus zapatillas de ir por casa.
	

—¿Bajas a desayunar? —le pregunta a su hermana y ella responde acurrucándose más todavía debajo de las sábanas.
	

—En un rato —murmura adormilada. Kieren se inclina sobre ella para darle un beso en la frente y una vez equipado de zapatillas, sale de su habitación y baja hacia el salón.


Cuando entra encuentra a su madre en batín, recogiendo las decoraciones que ornaban las paredes en el funeral de Amy y colocándolas dentro de una caja de cartón. Al percatarse de su presencia, se queda parada observándolo, una guirnalda de cenefas en una mano y otra de flores en la otra. Kieren se acerca a ella, coge la caja de cartón y la sostiene en alto. Ella sonríe débilmente y deposita las guirnaldas dentro con cuidado. Kieren aguanta la caja mientras su madre termina de quitar el resto decoraciones, contemplando la foto de Amy encima de la chimenea, con su chubasquero amarillo y su sonrisa radiante bajo la lluvia. 


—Podemos dejarla, si quieres —la voz de su madre le llega de lejos, con cautela. 


—Si no os importa —su madre asiente, mete en la caja la última flor de cartulina que quedaba colgando el techo y le quita la caja de las manos. Kieren continúa mirando la foto, vagamente consciente de su madre saliendo de la estancia y volviendo a su lado al cabo de unos minutos. 


—He pensado… Quizás podría hacer unas cuantas de mis mmm… estampas navideñas —Kieren aparta por fin la mirada y se esfuerza por esbozar una sonrisa para su madre—. ¿Para decorar las paredes ahora en Navidad y eso? —ella se pone de puntillas para darle un beso en la mejilla y le atrapa la cara entre las manos.


—Eso sería maravilloso, Kieren —esta vez, Kieren sonríe de verdad. 


Justo en ese momento, alguien llama al timbre.


—¡Voy yo! —anuncia la voz de Jem bajando por las escaleras. Instantes después la puerta del salón se abre de par en par y entra por ella Dean Halton, sin su uniforme del Programa Solidario para PPF pero con la misma cara de hastío de siempre. Jem lo sigue de cerca, con el pelo alborotado y de repente luciendo muy despierta:


—¿Dónde te crees que vas, Dean? —le espeta enfurecida, pero él la ignora y dice:


—Kieren Walker, vengo a llevarte delante del Consejo Parroquial —Kieren se queda clavado en el sitio. 


—No, no, no, no, otra vez no. ¡De ninguna manera! No podéis estar deteniéndome día sí y el otro también. Si me dejáis ir y no hay pruebas, bon voyage. 


—Relaja la raja, tío —interviene Dean con las manos en alto en gesto de paz—. No vengo a detenerte. El Consejo Parroquial solo quiere hablar contigo y apañar el asunto. El irlandés ya está allí. 


—¿Que…? ¿Simon está con el Consejo Parroquial?


—Sip. Y ha puesto menos resistencia que tú, por cierto —Dean da un par de palmadas sonoras que sobresaltan tanto a Kieren como a su madre y hermana—. Dale, que hay prisa —Kieren abre la boca para contestar la primera burrada que le venga a la boca, sin exigencias, pero su madre lo coge por los hombros y se lo lleva en dirección a las escaleras. 


—Kieren va a cambiarse de ropa y yo también —dice en tono tajante—. Esta vez voy con él.


—Yo también —se apresura a añadir Jem. 


—Sí, vale, lo que sea —Dean se encoge de hombros—. ¿Vas a ir con esa cara? —añade señalando el rostro desmaquillado de Kieren.  


—¿Y tú con la tuya? —espeta Jem con fiereza.


—Dean, si haces el favor de esperarnos afuera —dice la madre de Kieren en tono amable.


—Pero…


—Que salgas de mi casa, Dean —insiste ella y Dean parece ir a protestar de nuevo pero algo en la combinación de miradas airadas fijas en él lo echa para atrás. Finalmente pone los ojos en blanco, da la vuelta y sale de la casa resoplando. A Kieren se le escapa una carcajada.


—Madre mía, cómo nos hemos levantado hoy —dice sonriendo mientras su madre lo coge de un brazo, su hermana de otro y juntas lo arrastran escaleras arriba. 


Al llegar a la sede del Consejo Parroquial, Philip les está esperando en la puerta con ojeras amarillentas y el abrigo puesto con el forro por fuera, pero la expresión determinada. 


—Kieren, vengo en calidad de abogado si necesitas uno delante del Consejo —proclama mientras estruja la mano de Kieren en un apretón. 


—Um, pero. Phil, ¿tú… has estudiado Derecho?


—No, pero tengo un grado superior Administraciones Públicas. Viene a ser lo mismo.


—No, querido, qué va —dice la madre de Kieren con delicadeza.


—Es igual —replica Phil, resuelto—. Conozco las ordenanzas y el