suficiente para moverse con facilidad, y admirar el parqué reluciente y las cornisas detalladas de las paredes. La gente pululando de un sitio a otro carga con todo tipo de bebidas, desde cócteles engalanados con sombrillita hasta pintas de cerveza negra. Una voz sexy y quebrada invade el aire por encima de las conversaciones y Sam se dirige hacia el punto de origen: una sala al fondo del local alejada de las barras, con un montón de mesitas repletas de gente disfrutando del concierto en directo. En comparación con el resto del local es una estancia bastante pequeña y las vibraciones de la música se escurren por las paredes y el suelo, tanto que Sam tarda unos minutos de más en percatarse de que el móvil está vibrando de nuevo en su bolsillo.

¿Qué situación?, pregunta Steve.


Estoy en casa de Dum-dum de visita estos días, ¿recuerdas?



Nadie me ha dicho que haya pasado nada.



¿Ha pasado algo?


—¡Sam! ¡Sam Wilson! —Sam levanta la vista y una Pepper Potts deslumbrante lo saluda con la mano. Sentados en una de las mesas en segunda fila, el Coronel Rhodes y Tony Stark levantan sendos botellines de cerveza en su dirección. Sam devuelve el saludo, teclea rapidísimamente un no pasa nada, luego te cuento y los pies parecen no tocarle el suelo mientras se dirige hacia ellos.

—¡Qué alegría! —exclama la señorita Potts mientras lo coge por las manos—. No sabíamos si podrías venir. Al parecer hubo un error con las invitaciones y enviamos la tuya a tu antigua dirección en Washington —explica con toda la seriedad.

—Oh —dice Sam, perplejo. 

—En efecto. Me pareció muy extraño que no hubieras confirmado tu asistencia. O ausencia. Y se lo he comentando hace un momento a mi secretaria, a ella se le ha ocurrido comprobar tus datos en la base y así nos hemos dados cuenta del error.

—Y he aquí una lección valiosa: las invitaciones hay que enviarlas por correo electrónico. O hacer un evento en facebook —dice Stark sonriendo, pero la señorita Potts ni se inmuta.

—No era adecuado a la fiesta —replica tranquilamente mientras toma asiento y le indica a Sam que haga lo mismo—. Estamos celebrando la restauración de un icono de Manhattan que reabre sus puertas con una nueva filosofía de integración en el barrio y entretenimiento sostenible. Uno de nuestros objetivos es reducir la brecha digital y establecer modos de comunicación con nuestro alrededor más cercanos. Las invitaciones eran recicladas, diseñadas por los alumnos de la Escuela de Dibujo, Pintura y Escultura de Nueva York —añade en tono de orgullo.

—Fantástico —dice Sam y a su lado el Coronel Rhodes suelta una risotada y le da una palmada en la espalda.

—Te lo he dicho —dice Rhodes, pero no a Sam, sino a Stark—. Nada más colgar te lo he dicho. Este hombre se ha pensado que lo estábamos convocando para una misión —Sam se nota las mejillas arder. La señorita Potts le dirige una mirada escandalizada.

—Sí, bueno, es que así tan de sopetón…

—¿En serio? —exclama Stark incrédulo y niega con la cabeza—. Todo esto es culpa del Capi. Vive demasiado tenso y se lo va contagiando a los demás —Sam vacila. Echarle la culpa a Steve sería fácil en estos momentos, pero Sam es un hombre de principios y de reconocer sus propias estupideces.

—En realidad, Steve está pasando unos días en Vermont con el viejo Dum-Dum Dugan —dice al final—. Me temo que la paranoia es mía al cien por cien —hay unos instantes de silencio en que parece que ninguno de los otros tres sabe si sonreírle o dedicarle una mirada de pena y Sam ruega a los cielos que no hagan los segundo. Por suerte, es Stark quien rompe el silencio:

—Bueno, si algo he aprendido estos últimos años es que no se pueden descartar los aliens un sábado por la noche —dice y tal que así, a Sam se le escapa la tensión del cuerpo con una risotada. Por una parte, sigue sin terminar de entender cómo en menos de una hora ha pasado de estar en un súper veinticuatro horas a encontrarse entre tres de las personas más poderosas e influyentes de la ciudad en la inauguración de un bar pijo; por otra, no puede negar que su plan para la noche acaba de mejorar exponencialmente.

—¿Qué te pedimos para beber? —pregunta entonces la señorita Potts—. Paga Tony.

—Creía que esta fiesta iba a cargo de la fundación Pepper Potts.

—Claro que sí. Y como directora general de la fundación, mi misión es asegurarme de que los clientes sea proclives al gasto. ¿Qué te ponemos, Sam?

—Una cerveza estará bien —responde Sam con una sonrisa mientras Stark repite “proclives al gasto. Proclives al gasto. Nunca había escuchado una manera tan elegante de decir ‘Tony, afloja la pasta’”.

El Coronel Rhodes, por su parte, vuelve a darle una palmadita afectuosa a Sam en la espalda y dice:

—Descansa, soldado.


III


Bucky Barnes se planta en su apartamento una tarde de jueves de diciembre, con la pelambrera escondida bajo una gorra del Museo de Historia Natural de Nueva York y una cazadora de cuero marrón que Sam reconoce