decir algo cuando Mark separa sus cuerpos con la mano explayada sobre su pecho y lo empuja contra la cama. Las palabras de Eduardo son cosquillas violetas en su clavícula que le encienden la risa en el estómago. 

	Los dedos le tiemblan mientras tratan de despasar el cinturón de Eduardo, y las manos de éste no están mucho más tranquilas cuando bajan a ayudar. De alguna manera se las ingenian para vencer a la hebilla, despasar el botón, bajar la cremallera. Mark estira el pantalón por el pliegue pero no consigue quitárselos del todo, y Eduardo tiene que levantar las piernas de una manera tan ridícula que empieza a reírse, de sí mismo, de los quejidos exasperados de Mark porque, en serio, el puto pantalón. Y Eduardo sigue sonriendo mientras se incorpora, sin pantalones y sin camisa, y Mark tiene que pararse y pensárselo un momento, esto de tener a Eduardo prácticamente desnudo en su cama, con el pelo hecho un desastre y la cara y el cuello llenos de marcas que Mark ha dejado ahí.

	 Mark necesita respirar, un poco, ante todo esto. 

	Eduardo extiende los brazos en dirección sus pantalones de chándal, los dedos llegan a tocarlos, a atrapar los cordones, pero Mark no les deja avanzar. Murmura espera, y conduce a Eduardo de vuelta sobre el colchón, se inclina con él. 

	La voz de Eduardo se vuelve líquido que Mark se nota bajar por la espalda. 

	-Mark. 

	Mark le vuelve a besar en la boca un segundo, y se relame los labios mientras va bajando, dispuesto a comprobar si el cuerpo de Eduardo sabe igual en todos sus rincones. 

	Mark hunde la cara entre las piernas de Eduardo y empieza a besarle y atraparlo a través de la tela. Un sudor frío le cubre la frente cuando Eduardo grita su nombre, los dedos enlazándose en su pelo. Cuidado, su cuerpo le avisa. De lo que puede pasar si es mucho, si llegan al demasiado. Pero Mark nunca ha sabido reconocer sus propios límites. 

	Los ojos empiezan a llorarle cuando rodea a Eduardo con los labios, pero se confunden entre sudor y saliva, así que da igual. Lo único que Mark puede asimilar ahora mismo es que Eduardo se le está derritiendo en la lengua, y que ni siquiera parece estar intentando contener el balanceo de sus caderas contra su boca. El sabor es tan fuerte que es un suplicio, es inaguantable, es genial, y no importa que la cabeza se le nuble, que el estómago se le retuerza y los músculos parezcan a punto de estallarle. Mark se toma su tiempo, no se hace caso, sigue concentrado en Eduardo, en besar la piel tirante, lamer las primeras gotas que se escapan, besar con la boca abierta y ávida el sabor más intenso, el todo más intenso, que ha estado alguna vez en contacto su cuerpo. 

	Cuando Eduardo se corre en su boca, Mark siente hasta el último pedazo de su piel quemar, cada gota de sentido que le queda evaporarse. Traga por reflejo, traga por Eduardo, cae rendido sobre su vientre cuando todo acaba, sin saber si respira líquido o toca colores, si es él que jadea o es todavía Eduardo. 

	Durante unos segundos no sabe muy bien qué pasa. 

	En algún momento se da cuenta de que está acostado sobre su espalda, que tiene a Eduardo encima, y Eduardo no deja de besarle, las mejillas, la boca, el cuello, y de repetir su nombre, Mark, Mark, roto, atragantado, como si le pinchara. Mark nota la tela escurrirse de su cintura, y Eduardo le muerde el labio cuando le atrapa firmemente entre sus dedos. 

	Y Mark debería decírselo, debería decirle, “Eduardo, para”, porque esto ya es mucho, porque está a punto de ser demasiado. 

	Debería decírselo, pero en lugar de ello gasta sus últimas energías en devolverle el beso, en darle todo lo que le queda en el cuerpo, y se deja terminar destrozar por las manos de Eduardo.



Verdad es el que el asunto había marcado un momento bastante épico en su relación. Mark nunca lo hubiera calificado así, pero Dustin tiene ese tipo de vocabulario. Hubo un momento en que acordarse de Mark desmayándose fue bastante divertido. Eduardo se lo había contado a Chris y a Dustin, estando los cuatro solos y muy borrachos después de la fiesta de despedida que habían montado antes de irse a Palo Alto. Chris había llorado de la risa, no se lo creía al principio, pero qué coño dices Wardo, y fue a Dustin al que casi le coge un soponcio esa noche. En otras circunstancias, Mark habría asfixiado a Eduardo con sus propias manos para evitar que lo contara, pero el alcohol junto con una capacidad sensorial embustera son una combinación mortal a la hora de desinhibirse. 

	Y a la mañana siguiente él se marchaba a California, y Eduardo se quedaba en Nueva York, y los colores no se ven a través del teléfono. Y Eduardo tampoco dejaba de reírse, repitiendo mil veces que menudo susto me diste, cabrón, y su aliento en el hombro de Mark era tan cálido como el verano incipiente, que empezaba tan bien, que Mark creía que acabaría mejor todavía. 

	Todo eso pasa, claro está, antes de que el sentido común de Mark se suba al