me gusta mucho el track 08 —declaró, guiñándole un ojo.

Draco se sonrojó un poco, pero no cedió ni un ápice. Ese Potter siempre entrometiéndose en sus cosas, pendiente de sus logros o fracasos. Era desconcertante -y, por qué no decirlo, algo aterrador-.

—Ejem… —se aclaró la garganta—. ¿Acaso no tienes cosas más importantes que hacer allá afuera?

—Estar contigo es importante, Malfoy —dijo en un tono bastante sugerente. Después se puso en pie y comenzó a caminar hacia la puerta—. Pero tienes razón, hay malhechores que atrapar. Te veo luego, Dragoncito —se mofó, despidiéndose desde la puerta con un gesto de la mano en su sien.

—¿Dragon…? ¿¡Dragoncito!? ¡Vuelve aquí, imbécil! —bramó Draco, indignado.

Pero ya era tarde. Harry se había marchado, dejándole una sonrisa boba en los labios y el ánimo menos quebrado.

—¿Acaso esta es tu idea de una primera cita, Potter? Porque está muy trillada.

Draco se dejaba guiar por Harry, caminando pesadamente hacia una gran entrada de metal. Estaban cerca de alguna playa de Brighton, y frente a ellos incontables armatostes de hierro se alzaban imponentes en la luz del día. Un gran cartel algo oxidado rezaba “Brighton’s Fair”, indicando sin lugar a dudas que estaban en una feria.

—Draco, no seas pesado. Las ferias son divertidas. Además tú dijiste que no querías ir a cenar —le recordó Harry, arrastrándolo por un brazo hacia el interior de la feria.

Varios stands con comida, juegos y demás atracciones estaban desperdigados por todos lados, y al fondo grandes estructuras de metal se elevaban por encima de sus cabezas. Esta era la primera vez que el rubio salía con Harry, quién luego de varios intentos e innumerables indirectas había conseguido que Draco al fin aceptara.

No es que a Draco le fuera indiferente el moreno -menos cuando se paseaba todos los días embutido en ese ajustado traje de Auror que le sentaba tan bien-, pero el solo pensamiento de intentar algo con él y que no funcionara lo hacían desistir por completo de la idea. Eso hasta aquel día en el cual Harry le regalara esa compilación de música tan bonita e insinuante.

—No me apetece tener que estar pendiente todo el rato de si algún resentido post-guerra le agrega filtro de muertos en vida a mi vino tinto —admitió Draco—. Pero eso no significaba alejarnos del mundo mágico. Esto está atestado de muggles.

Harry lo ignoró y siguió arrastrándolo hasta dar con el stand que buscaba. Lo soltó cerca de unas barandillas, se acercó al stand y le dejó solo por unos minutos. Regresó con un par de esponjosos algodones de azúcar en color rosa chillón.

—Pensé que sería mejor un sitio muggle. Ya sabes, para evitar que esos entrometidos del profeta y corazón de bruja hagan un gran escándalo con nuestra salida  —declaró, dando un mordisco a su algodón y sonriendo al saborear el azúcar—. Igual podemos irnos de aquí si eso quieres. Saldremos otro día o simplemente no salimos y ya. No es como si te quisiera obligar a nada.

Draco reconsideró las cosas y decidió que prefería estar rodeado de muggles pero con Potter que rodeado de magos pero sin él. Dio él también un gran mordisco a su algodón y habló:

—Admito que no está tan mal esto de la feria. Podríamos pasarla bien, supongo —aceptó. Dio otro mordisco a su algodón y continuó—. Imagino que habrás planeado actividades, Potter. Sabes que no me gusta improvisar y…

Pero el rubio tuvo que callar. Harry lo miraba de nuevo con esa expresión embelesada que siempre le dedicaba, y eso lo ponía incómodo y estúpidamente feliz a partes iguales. El moreno se acercó silenciosamente, mirándole, invadiendo su espacio personal. Draco no supo cuanto tiempo llevaban así e incluso pensó que había dejado de respirar por algunos segundos. Sintió un cálido pulgar acariciar la comisura derecha de sus labios y allí sí que estuvo seguro de haber dejado de respirar. Potter se llevó ese mismo pulgar a la boca y lo chupó con un sonido de succión bastante sexy. Se relamió los labios y habló, con voz un par de octavas más profunda:

—Tenías un poco de algodón pegado allí, Malfoy. Lo siento.

Draco pareció despertar de un largo sueño, parpadeó un par de veces y habló, notando la boca extremadamente seca.

—N-no hay problema, Potter. Decía que espero que tengas alguna clase de itinerario para nuestra cita.

—Claro que lo tengo —aseguró Harry—. ¿Te apetece coger algunas bolas?

—¿Perdón? —exclamó Draco, con los ojos como platos y la respiración repentinamente agitada.

—Coger algunas bolas —repitió Potter—. Para lanzarlas. Para ganar premios —terminó, señalando hacia uno de los stands cercanos. En él había muchos peluches colgando de las paredes y en una larga mesa varias latas apiladas en forma de pirámide.

—Oh… ¡Claro! ¿Por qué no?

Luego de acabarse el algodón, ambos se acercaron al stand de juegos. El moreno pagó dos turnos al dependiente.

—Tú primero —informó.

—Gracias, pero será en vano. Soy muy malo con estas cosas —respondió Draco, tomando las tres pelotas que le