la cerradura.

            Esa no era la primera vez que Sherlock dejaba a John fuera de su dormitorio, pero aquella vez John había ido de farra con sus amigos del rugby después de tener una gran discusión con Sherlock acerca de partes humanas dentro del refrigerador compartido del edificio. John regresó al dormitorio pasadas las tres de la madrugada y tuvo que dormir sentado en el piso, recostado contra la pared del corredor. No obstante, cuando despertó tenía una manta sobre él y la puerta estaba desbloqueada.

            Sin embargo, esa vez era diferente, pues no habían discutido en absoluto. Esa vez, Sherlock le había confesado que estaba enamorado de él y John había huido del dormitorio como un cobarde, yéndose a pasar la noche a la habitación de Stamford. Mike le dijo que debió haberlo visto venir, considerando que John también estaba colado por Sherlock, y John se sintió tan mal por haber salido corriendo sin decir una palabra que le envió un mensaje a Sherlock a primera hora de la mañana, decidido a disculparse por su soberana estupidez tan pronto le viera. Pero Sherlock nunca apareció. No se presentó a ninguna de sus clases y John supo que algo andaba mal. Él simplemente lo supo.

            John intentó de nuevo, pero la puerta era testaruda, así que hizo lo que tenía que hacer.

            Cargó contra ella una y otra vez hasta que cedió. Entró al dormitorio y la cerró de un golpe seco, escaneando con la mirada la pequeña habitación que ambos jóvenes compartían. Sherlock no estaba en la cama ni sentado al escritorio, tampoco mirando a través del microscopio ni en el piso. Sherlock no estaba en ningún lado.

            —En el baño, entonces —dijo John para sí mismo, y cruzó la habitación de una sola zancada, alcanzando el cuarto de baño y encontrándolo casi vacío. Casi.

            Cerca de la bañera, sentado en el suelo, recostado contra la pared y abrazado a sus propias rodillas, estaba Sherlock. Y parecía estar inconsciente.

            John se arrodilló junto a él de inmediato, dispuesto a examinarle en busca de pistas que le dijeran qué hacer a continuación. Estudiaba medicina, por todos los santos, de seguro habría algo que pudiera hacer por él ¿no?

            Comprobó su pulso -débil-, su respiración -superficial-, sus pupilas -contraídas-, y en cuanto vio la aguja cerca de uno de sus zapatos, John sintió que el alma se le caía a los pies.

            El futuro doctor tomó el brazo de Sherlock, subió la manga de la camisa de seda púrpura y vio las marcas. No menos de seis marcas de aguja sobre la pálida piel de la cara interna del codo, dos de ellas mas frescas que las demás y una todavía sangrando un poco.

            —¡Maldita sea, Sherlock! —masculló, forzando las rodillas de Sherlock hacia abajo y sentándose sobre ellas, montando las piernas del otro a horcajadas para poder situarse frente a él.

            John abrió los botones superiores de la camisa de Sherlock y comenzó a frotar su pecho de manera vigorosa al tiempo que decía su nombre.

            —Sherlock —le llamó— ¡Sherlock! —repitió, y sintió el aire regresar a sus pulmones cuando esos ojos claros se abrieron de repente.

            —¿J-hn? —balbuceó, aparentemente haciendo un gran esfuerzo para poder enfocar el rostro de su compañero de cuarto— ¿Qué-?

            —Todo está bien ahora. Ya estás bien —respondió John, colocando una mano delicadamente sobre la mejilla de Sherlock mientras que introducía la otra en el bolsillo de su propio pantalón.

            Extrajo su teléfono móvil y estaba a punto de marcarle a una ambulancia cuando una pálida mano de dedos imposiblemente largos le detuvo. John subió la mirada y vio a Sherlock, un gesto de vulnerabilidad claramente grabado en todas sus facciones, sus ojos completamente abiertos, suplicantes, desesperados.

            —Por favor, no lo hagas —pidió, con la voz quebrada—. John-

            —Tengo que llamarlos, Sherlock. Estabas casi inconsciente, necesitas atención médica —explicó John, pero no hizo ningún esfuerzo por volver su atención al teléfono.

            —No necesito… —intentó contradecir el otro—. Esto no es-

            —Necesito que te revisen —indicó el rubio honestamente—. Sería irresponsable de mi parte que no lo hiciera.

            —Lo sé, pero… —Sherlock parecía buscar las palabras para expresar lo que quería decir, lo que posiblemente le estaba costando debido a su actual estado. Sin embargo, John le permitió continuar—. Si lo haces, le avisarán a Mycroft. Me harán volver a ese lugar ¡No quiero regresar a ese lugar, John, por favor! —confesó el joven al fin, con un hilo de voz y estremeciéndose de arriba a abajo— ¡Lo siento! Lo siento tanto...

            Sherlock se cubrió el rostro con las manos en gesto avergonzado, murmurando “lo siento” una y otra vez, con la voz tan temblorosa como el resto de su cuerpo. Y John no tuvo corazón para hacer esa llamada.

            Metió el teléfono de vuelta en su bolsillo y envolvió todo el torso de su compañero de habitación en un apretado abrazo, sus manos frotándole la espalda al tiempo que se mecía con él hacia adelante y hacia atrás, solo un poco, apenas lo suficiente para calmar los temblores.

            —Shhh… Tranquilo. Está bien, Sherlock. No