una vez compartiera con Sherlock. Incluso algunas de sus cosas podía que estuvieran allí todavía. El mayor de los Holmes había cumplido su promesa al pie de la letra, instaurando una vigilancia permanente sobre John e informando a Sherlock de cualquier eventualidad, las cuales sinceramente no ocurrían nunca. Había vuelto a ver a su terapeuta, a pesar de que su cojera no había regresado, y según sus registros médicos -pues Mycroft era el gobierno británico y tenía acceso a todo eso- su doctora lo estaba ayudando a lidiar con un “proceso prolongado de duelo profundo”.

Sherlock confiaba en la fuerza de John, y en su capacidad de seguir con su vida luego de su partida. Después de todo, había sobrevivido a la guerra y seguramente sobreviviría a Sherlock Holmes. O eso quería pensar él. Más de una vez, el detective estuvo a punto de enviar toda la operación al garete y regresar a Londres, sobre todo cuando luego de más de un año Mycroft le informara que John había sido visto asistiendo a sesiones de Alcohólicos Anónimos.

 

—Habrá ido para acompañar a Harry.


 


Había dicho Sherlock aquella vez, a lo que Mycroft respondió que Harry llevaba sobria -confirmado por él- un par de años, y que no había sido vista con el doctor en poco más de seis meses.

 


— ¿Quieres decir que John está…?



—Sí, Sherlock. Lo está.



 


Sherlock jamás imaginó que esa simple conversación con su hermano hubiera podido resquebrajar tan fuertemente su convicción de atrapar a Morán, y de hecho el detective había estado a punto de dejarlo todo, pero su mente racional había ganado la batalla. Sabía que regresar sería firmar una sentencia de muerte para todos a los que alguna vez el halo de su muerte hubiera protegido, y Sherlock no podía permitir que eso ocurriera.

Se convenció de que regresar sin terminar su tarea era la cosa más tonta y sin sentido que podía hacer, y se aferró a sus recuerdos -los restantes- para conseguirlo. Para él, el recuerdo de John era lo que le ayudaba a seguir orquestando planes y llevando a cabo maniobras para arruinar a Morán, y sinceramente esperaba que John pudiera conseguir algún ancla similar que le aferrara a la vida, tal como él había hecho.

Pero nada estaba más lejos de la realidad, y Sherlock lo descubriría apenas un año antes de que la operación “cobra egipcia” finalizara.

 


—Se largó.



—¿Se largó? ¿Cómo que se largó?



—Se fue, Sherlock. Tomó sus cosas y se fue. Y no sé dónde está.



—Eres el maldito gobierno británico, Mycroft. ¿Cómo puede ser que no sepas su paradero? ¿Cómo es posible que no hayas notado que se largaba?



—El doctor es un hombre muy listo, Sherlock. Estoy seguro de que sabía que le vigilaba, pero hasta ahora no había causado problemas. Quizás encontró una manera, un “punto ciego”, y lo utilizó para desaparecer de mi vista.



—¿Y por qué John haría eso?



—Para desligarse, tal vez…



—¿Desligarse? ¿Desligarse de qué?



—De ti, Sherlock. De ti.



—¡Pero si estoy muerto!



—Exactamente. Y ambos sabemos que John se las ha visto realmente negras tratando de superar tu partida. Quizás decidió que no quiere tener nada que ver contigo, ni en la vida ni después de tu muerte. Y seguir bajo mi vigilancia era, definitivamente, una manera de seguir ligado a ti.



—Suenas como si le conocieras mucho. ¿Estás seguro de que no le ayudaste a “desaparecer”, Mycroft?



—No le ayudé. Simplemente se esfumó. Además, no es tan difícil deducir sus pensamientos una vez que pasas tanto tiempo espiando sus sesiones de terapia. En verdad le dejaste muy mal.



—¿Quieres decir que es mi culpa que a John se lo tragara la tierra?



—Quiere decir que tienes algo de responsabilidad, sí.



—Puede ser. Pero desde la ultratumba no podía haber hecho mucho.



—Pudiste haberle dicho que no estabas muerto, como lo hiciste conmigo.



—Era… demasiado arriesgado. Podrían haberlo matado.



—Vaya, gracias por habérmelo dicho a mí entonces.



—No seas ridículo, tú no eres un blanco tan fácil de atinar.



—Aparentemente subestimaste al doctor. Después de todo se las arregló para marcharse sin ser detectado. Y quién sabe si le volvamos a ver algún día… Sherlock… Sherlock, ¿sigues ahí?



 


Ese último comentario de su hermano había caído como plomo en el raciocinio del detective. Si John se había tomado tantas molestias para desaparecer, era porque no quería regresar. Y si no regresaba, ni incluso volviendo de la muerte Sherlock podría tener lo que alguna vez había tenido. Jamás podría recuperar su vida pasada. Jamás podría ver a John otra vez. Repentinamente, volver a casa no le parecía tan tentador como antes.

Pero el tiempo había pasado, la operación había tenido éxito y Sherlock ahora se encontraba de pie sobre la azotea del edificio frente al 221B. Las luces estaban apagadas, las puertas y ventanas cerradas. De no estar completamente seguro de todo lo que se había tardado en volver, habría jurado que el tiempo no había pasado para nada.

El detective esperó pacientemente a que toda la calle se encontrara desierta para intentar