más contacto.

            La dureza de Draco se frotaba sin decoro alguno entre sus nalgas, señal inequívoca de que la «velada» no duraría mucho. Quizás el mago quisiera despedirse antes de su viaje, como solía ocurrir cuando salía por trabajo, o quizás simplemente se hubiera levantado a media noche con ganas de Harry, como solía ocurrir también.

            Harry giró la cabeza en un ángulo incómodo, pero no le importó realmente. Quería alcanzar los labios de su amante, quién se inclinó un poco hasta complacerlo. Un beso profundo y algo torpe, debido a la extraña posición. Draco comenzó a frotar su erección contra Harry con más fuerza, susurrando cosas sucias en francés que a Harry le encantaban. Un par de dedos largos se colaron en la boca del auror, que los lamió sin pudor, demasiado excitado para formalidades.

            Los húmedos dígitos hicieron su camino por el cuerpo de Harry, apenas rozando su piel y haciéndole estremecer debido al frío contacto. Sus piernas fueron separadas y la mano de Draco se coló entre ellas. Movimientos circulares alrededor de su entrada lo hicieron arquear la espalda, mientras la mano en su miembro arrancaba gemidos roncos desde el fondo de su garganta. Un dedo se empujó dentro de él, dando paso enseguida a otro y moviéndose dentro y fuera al mismo ritmo tortuoso con el que la otra mano de Draco lo masturbaba.

            Harry comenzó a empujarse con más fuerza contra los dedos de su amante, a la vez que sus caderas se movían buscando más contacto de la mano de Draco en su erección.

            —¡Merlín, Draco! Si sigues… No voy a aguantar… —lloriqueó. Los dedos del otro se removieron dentro de él de una manera tan placentera que tuvo que morderse los labios para no gritar y despertar a media cuadra.

            —¿En serio? —preguntó Draco, con fingida inocencia—. Pero si tienes que aguantar. No es correcto correrse en los preliminares, cariño.

            —Tampoco es correcto esto que me haces —refutó el auror, con la voz quebrada—. Estoy… bastante seguro de que no es… legal en algunos estados… —gimió, pegando más su espalda al pecho de Draco.

            —¿Acaso vas a demandarme por follarte con los dedos, Potter? —inquirió, removiendo de nuevo los dedos dentro de su amante y arrancando nuevos gemidos bastante audibles—. ¿Te he dicho ya lo sexy que te vez cuando gimes de esa manera? —añadió, con la voz bastante más profunda.

            —Draco, por favor… Ya… no puedo… —masculló Harry, al borde del orgasmo y utilizando toda su fuerza de voluntad para resistirlo. Draco pareció atender a sus pedidos, soltando su erección y saliendo de su interior.

            Harry sintió a Draco apartarse de él y le escuchó murmurar el hechizo lubricante antes de lanzarse de nuevo sobre su espalda. Una mordida en su hombro le hizo proferir un quejido, mientras la mano de su amante se hacía con su pierna y lo inclinaba hacia atrás para abrirse paso. Sintió un tirón en la base de la espalda cuando el duro miembro de Draco se frotó contra su entrada, empujándose dentro de él con lentitud y firmeza, haciendo que toda su piel se erizara.

            —Oh, Dios, sí… —Harry arqueaba la espalda hacia Draco, intentando hacer más contacto, si es que eso era posible. Tenerlo dentro se sentía tan bien, sobre todo luego de esos previos tan satisfactorios.

            —Harry, vous êtes si chaud, mon amour* —musitó Draco, saliendo casi completamente de Harry y volviéndose a empujar de una sola estocada. El auror se tensó aún más, mientras Draco comenzaba a acelerar.

            Las caderas de Harry comenzaron a empujarse más en dirección a Draco, mientras sus gemidos se convertían rápidamente en sonoros gritos de placer. El sonido de sus cuerpos chocando mientras los primeros rayos del alba se colaban por la cortina, el aire denso de la habitación y los juramentos en francés por parte de Draco, todo parecía de ensueño, o tal vez estuviera realmente soñando.

            Sintió un tirón en la base de sus testículos, señal de su próximo orgasmo, bajó una mano para tocarse de manera necesitada mientras el cuerpo tras él se tensaba de forma conocida. Se apresuró para poder alcanzar a Draco en el climax y un par de estocadas después el otro mago le mordió y se empujó más adentro, dejando salir su semilla mientras la mano de Harry también comenzaba a llenarse de algo viscoso.

            Unas cuantas sacudidas más y Draco salió de él, recostándose sobre su espalda mientras Harry se volteaba para recostarse en su pecho. Draco aplicó un fregotego y los cubrió a ambos con el cobertor.

            —Vaya, eso estuvo realmente genial —alabó Harry con una sonrisa boba, con la cabeza aún apoyada en el pecho de Draco.

            —Demonios, sí… —suspiró Draco, estirándose un poco bajo Harry—. Cuando esté en Alemania creo que te voy a extrañar.

            —¿Crees? —preguntó Harry, fingidamente ofendido y buscando su mirada—. Sabes que vas a extrañarme. Así es que más te vale regresar rápido.

            —¡Por supuesto, cariño! —exclamó el rubio, divertido—. Te voy a extrañar a ti tanto como a las manzanas. He escuchado que las alemanas no son tan jugosas…

            Harry abrió mucho los ojos y se sentó de un brinco.