. Hacía demasiado tiempo que algo como eso no le ocurría con alguien de su mismo sexo, y que fuera justamente en medio de su jornada de trabajo resultaba bastante inconveniente.

—Creo tener justo lo que necesita —dijo John, disimulando su azoramiento lo mejor que pudo—, si me espera un momento mientras lo busco… —pidió, saliendo de detrás del mostrador con rumbo a la trastienda. Necesitaba poner distancia entre él y el desconocido antes de dejarse llevar por sus emociones y cometer una tontería… cómo invitarle a un café.

La buena noticia era que John en verdad sabía cómo ayudar a su nuevo cliente: justo esa semana había desempacado una de las últimas cajas heredadas con la compra de Tesoro y un bonito ejemplar en inglés del Traité des poisons, de Mateu Orfilia, llamó su atención.

John buscó hasta dar con el libro en cuestión y regresó sobre sus pasos al encontrarlo, evitando por mera suerte tropezarse de lleno con alguien que curioseaba en la sección de libros viejos; evidentemente, el hombre misterioso no era de los que se quedan esperando sin hacer nada.

—Lo siento —se disculpó John, lo que el otro ni siquiera pareció notar. Observaba la estantería de libros antiguos como si fuese lo más interesante del mundo y John no pudo evitar volver a quedarse mirando.

—Veo que tiene una gran colección de rarezas aquí atrás —comentó, volviéndose hacia John—. ¿Es ese mi libro? —preguntó, extendiendo una enguantada mano hacia él. John le tendió el libro y el hombre comenzó a examinarlo.

—Está en inglés, pero es una primera edición y está en perfecto estado —mencionó John, sintiéndose ligeramente ignorado.

—Muy bien —dijo el hombre, mirándole de nuevo—, me lo llevo.

—Pero si todavía no le digo el precio —señaló John, un tanto sorprendido.

—No es necesario —aseguró el otro, caminando hacia el mostrador mientras John se apresuraba a seguirle—. Es justo lo que necesito, así que sólo deme un monto y cerramos el trato.

El extraño le sonrió entonces —una sonrisa a medio camino entre predatoria y cortés— y John se limitó a hacer lo que le decían. Hizo un cálculo rápido y le dio precio al libro, que el hombre aceptó sin regatear o quejarse. Pagó en efectivo, lo que impidió a John conocer su dirección o tan siquiera su nombre. Y con una nueva sonrisa dirigida hacia él, el cliente misterioso salió de la librería, dejando a John con las orejas calientes, las manos frías y un molesto revoloteo dentro del estómago.

*Mateu Orfilia: considerado el padre de la toxicología moderna, escribió el Traité des poisons (Tratado de venenos) en 1814.---De nuevo gracias a Mundo Crayzer por betear este pedacito de demencia. ¡Por cada comentario, John gana un cliente! :D


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Desde ese día en adelante, el hombre misterioso se convirtió en cliente habitual de la librería… y John se convirtió en su silencioso admirador.

Cada tarde sin falta, el desconocido llegaba a Tesoro; escogía uno de los altos estantes, lo recorría de cabo a rabo, tomaba un libro, pagaba en efectivo y dejaba el lugar. Muy pocas eran las veces en las que pedía asistencia en su búsqueda y casi nulas las veces en las que John tenía la oportunidad de escuchar su aterciopelado barítono, que de no ser porque la señorita García también lo había mencionado en alguna ocasión —comparándolo con el tono seductor de alguno de sus vampiros ficticios—, diría que se lo había imaginado.

Vampiro de novela gótica o no, el caso era que incluso sus otros clientes notaban lo raro del comportamiento del “innominato”, como todos habían comenzado a decirle a sus espaldas. Varios de ellos trataron de entablar alguna conversación con el hombre, siendo olímpicamente ignorados en el mejor de los casos o tajantemente despreciados en el peor.

Así que ya nadie se le acercaba al innominato más que para tomar un libro de la misma estantería que él estuviese escudriñando, haciendo que John se preguntara cómo era que un sujeto como aquel decidía pasarse cada día por su librería con el simple objetivo de comprar algún libro al azar.

—Recoge las babas, John. Vas a estropear la madera —le reprendió la señorita García una tarde, casi dos meses después de la primera visita del hombre de rizos perfectos y pómulos afilados—. Si sigues así, el innominato se va a dar cuenta de que te gusta.

John se aclaró la garganta, intentando disimular el hecho de que se había quedado embelesado mirando el punto por el cual el cliente misterioso acababa de dejar la tienda. Giró el rostro hacia la señorita García, que le veía con una sonrisilla burlona en los labios.

—No me gusta el innominato —replicó John, girándose hacia el computador y pretendiendo hacer algo en él—. Y tampoco se me caen las babas —agregó.

—Ajá —dijo la muchacha, todavía sonriendo—. Y Anne Rice es la peor escritora de su generación, ¿no? —preguntó con sarcasmo.

—Deberías invitarlo a cenar —intervino una voz proveniente de un librero cercano—. O al menos a tomar un café.

—¿Usted también, señora Bonatti? —se quejó John, girándose para mirar cómo la mujer se acercaba al mostrador.