mismo. Se levantó hacia el cuarto de baño, usó un trapo húmedo para limpiar los vestigios de sus actividades previas y lo enjuagó para llevárselo a James. Éste le agradeció secamente y procedió a limpiarse, sin alzar la mirada hacia John ni una sola vez. John se sentó a su lado, sin quitarle la mirada de encima.

—Deberíamos dejar de hacer esto —comentó James tras dejar el trapo de lado, alzando la mirada hacia John—. Alguien podría entrar y encontrarnos.

—Dejaré de hacerlo cuando dejes de ponérmelo tan fácil —replicó John, componiendo una sonrisilla autosuficiente.

James bufó y negó con la cabeza, levantándose de la cama.

—Descansa, John —dijo simplemente. Se giró para marcharse—. Y toma esa ducha, que ahora sí la necesitas —afirmó, saliendo de la habitación.

Mi vuelta a los retos del foro y con nada menos que una pareja de la cual nunca había escrito, pero que tiene mi corazón ganado desde el primer día. Muchas gracias a mi querida Lena por betear esta locura, y por hacer tanto esfuerzo para mantener el fandom activo.

Como siempre, los comentarios son bien recibidos. Nos leemos mañana con el segundo drabble ;)


Maye~



How could you send us so far away from home,



when you know damn well that this is wrong?



I would still lay down my life for you.



And do you think you deserve your freedom?


 


2 - Lejos de casa


Su casa era un desastre. Su madre estaba realmente enferma, su padre hacía lo que podía para mantenerlos a flote y su hermana Harry ya ni siquiera respondía a sus cartas.

John les ayudaba en todas las maneras a su alcance; enviaba dinero cada vez que podía y tenía a cada uno de sus amigos de la facultad encargado de pasarse por su casa de vez en cuando para reportarle la situación. Así fue como se enteró de la pelea entre su padre y su hermana mayor —cuando ésta decidió salir del closet—, de su huida de casa pocos días después y de su vuelta a casa, sin un centavo a su nombre y con el nuevo hábito de llegar borracha en medio de la madrugada.

John tomó un profundo respiro y se pasó la mano por el cabello, sintiéndose preocupado. Ni siquiera se había sentado para leer la carta de Stamford, metiéndose en su habitación nada más recibirla y conformándose con apoyarse del pedazo de pared más alejado de la puerta. Estaba tan distraído que no prestó atención al chirriar de las bisagras anunciando un nuevo visitante y para cuando quiso esconder la carta, James ya la había visto.

Su amigo vestía como si acabase de salir de una reunión con superiores, muy diferente de su usual atuendo ligero, que servía para contrarrestar el calor infernal del campamento a esa hora de la tarde.

—¿Tu madre otra vez? —preguntó, acercándose a él. John se reprendió mentalmente; la preocupación seguramente se le dibujaba por toda la cara.

—Mamá sigue igual. También papá —respondió John, resignado. James siempre sabía quién recibía correo y de dónde provenía, no había caso en negar lo obvio—. Mi hermana es el problema.

—¿Sigue bebiendo? —quiso saber James, con gesto genuinamente consternado.

—Hasta olvidar su maldito nombre —confirmó John, lanzando la carta al piso tras apretarla con fuerza. Le era imposible contener el tinte de impotencia en su voz, así que desvió la mirada en dirección hacia el arrugado pedazo de papel—. Como si mis padres no tuvieran suficiente con los problemas de dinero, Harry es tan jodidamente inconsciente que se va de parranda días completos sin decirle a nadie. ¡Y luego llega borracha! A veces pienso que nunca debí haberles dejado-

—John.

James le interrumpió, utilizando un tono de voz que —él sabía— significaba “deja de hablar en este instante”. John obedeció, alzando la mirada y notando inmediatamente lo cerca que estaban el uno del otro. James le miraba con intensidad y algo muy dentro de John se removió, clavándole en su sitio, con la boca bien cerrada y los sentidos en alerta.

—Lo que sucede en tu casa no es agradable —comenzó James—, pero no tiene nada que ver con que tú hayas decidido enlistarte. Me consta que haces todo lo posible por ayudarles y eso es lo que realmente importa. A veces hay que dejar que las cosas sigan su curso. Cada quién debe vivir lo que le toca vivir y ni tus padres ni tu hermana son la excepción.

—Supongo que tienes razón —concedió John, incapaz de apartar la mirada de esos ojos azules que le taladraban como si quisieran explorar en su alma—. Pero saber eso no hace que la preocupación desaparezca.

—Con eso yo te puedo ayudar —declaró James en tono sugerente. Acto seguido, sus labios reclamaron los de John.

John tardó un par de segundos en reaccionar a lo que estaba pasando. James le estaba besando. En los labios. A él. ¡Diablos!

Esa era la primera vez en todo el curso de su clandestina relación física en la que los besos eran parte de la ecuación. “Ni besos ni penetración”, ese fue el acuerdo al que ambos llegaron casi un año atrás, justo antes de frotarse el uno contra el otro durante la guardia nocturna. Sin embargo,