—No sirve de nada sólo escuchar la música, sin poder hacer algo con ella. Es infructuoso e increíblemente tedioso sólo estar sentado allí, viendo como todos bailan y se divierten. Deduciéndoles una y otra vez hasta hacer que cualquiera de sus acciones pase de ser espontánea a ser un simple cálculo matemático. Demasiada información inútil para mi palacio mental. Demasiada gente.

            —Ya… pero al menos estando allá tienes la posibilidad de bailar con Janine. O con Molly. O con Mary. O incluso con-

            —No me gusta bailar —le interrumpió Sherlock.

            —Y yo soy el rey de Inglaterra, ¿no?

            —No tenemos un rey, John. Tú mismo dijiste que-

            —Lo sé, lo sé. Quiero decir que no me como el cuento de que no te gusta bailar —aclaró—. Me enseñaste el vals, ¿recuerdas? Y te he visto cuando la señora Hudson sintoniza The Hits. Mary piensa que no sé cuando mientes, pero no hubiera podido vivir contigo tanto tiempo si no fuera capaz de percibir estas cosas. Simplemente a veces elijo hacerme el que no me entero de nada.

            Sherlock sonrió, lo cual pasó desapercibido para John debido a la oscuridad. Ambos quedaron en silencio varios minutos, en los que sólo se escuchaba la música proveniente del salón y el silbar del viento. Al cabo de un par de canciones, John se sacudió de manera un tanto violenta.

            —Creo que deberías regresar. No necesitas quedarte conmigo. Además, debes estar congelándote sin tu chaqueta.

            —Sí. Esta haciendo algo de frío —comentó John, haciendo caso omiso de la sugerencia de Sherlock—. Hace rato no lo sentí porque tenía el cuerpo caliente por estar bailando con Mary. —Sherlock resopló por lo bajo y John le dio un codazo—. ¿Qué es tan gracioso?

            —El hecho de que afirmes que estabas bailando. Seguramente lo que hacías en la pista de baile no se parecía para nada a la definición de ese término.

            —Ja ja ja. Muy gracioso —respondió John, cruzando los brazos sobre su pecho para darse calor—. ¿Qué acaso no recuerdas quién fue el que me enseñó a bailar? Cualquier falla del alumno es culpa del maestro.

            —Incluso a los mejores maestros se les escapan las causas perdidas.

            —¿Y yo soy una causa perdida?

            —No seas tonto, John —respondió Sherlock con una sonrisa, girando la cabeza hacia John para verle mejor—. Con un detective como mejor amigo, ¿cómo podrías perderte?

            John le miró un momento y después rompió en carcajadas, seguido por Sherlock. Rieron por un buen rato, para luego quedar en silencio otra vez. Una balada resonó desde el salón, inundando el aire con una melodía de trombones, trompetas y contrabajos. John se impulsó hacia adelante y se plantó de nuevo frente a Sherlock.

            —Me parece a mí que le debo un baile a mi mejor amigo —dijo sonriendo, extendiendo su mano hacia Sherlock, con la palma hacia arriba.

            Sherlock ladeó la cabeza, sin comprender del todo, mirando alternativamente el rostro apacible de John y la mano extendida hacia él. Quiso decir algo, pero no supo qué. Eso de quedarse sin habla le estaba pasando demasiado seguido.

            —¿John? —Fue la única palabra coherente que fue capaz de articular.

            —Vamos, Sherlock. Mientras soy joven —insistió John, extendiendo la mano un poco más—. Quítate ese abrigo y ven a bailar conmigo. Que así no me muero del frío.

            —Pero es tu boda. ¿Qué pasa si nos ven? La gente podría hablar, John.

            —La gente no hace otra cosa. —Fue la sencilla respuesta del novio.

            Sherlock soltó el aire y sonrió. Se deshizo del abrigo y la bufanda colgándolos en una rama baja y se volvió de nuevo hacia John, cuya mano seguía extendida hacia él. La tomó y se dejó guiar por el doctor hasta alejarse un poco del árbol, pero sin dejar de estar camuflados por su sombra.

            John le tomó de la cintura con su mano derecha, mientras que entrelazaba la otra con la derecha del detective. La diferencia de estatura entre ellos dificultaba un poco la tarea de bailar distanciados, pero, como tantas otras veces detrás de las puertas cerradas del 221b, John y Sherlock se acercaron hasta conseguir la posición perfecta para moverse al son de la música sin mayor problema.

            Sherlock se dejó llevar por John, sonriendo internamente y apenas percatándose de lo cerca que estaban el uno del otro. Su mano izquierda descansaba casi sobre la nuca de John, mientras sus dedos entrelazados evidenciaban la diferencia de tamaño entre las manos de ambos. Siguieron bailando, sin hablar, mientras los compases de la música se tornaban más movidos.

            John comenzó a girarlos a ambos, soltando risillas tontas de manera inevitable. Sherlock rió también, sintiendo como los dedos de John se entrelazaban más firmemente con los suyos, tanto que ahora sus propios dedos descansaban sobre los nudillos del otro. Giraron dando pequeños traspiés al compás de la música y riendo abiertamente.

            —Tal parece que mis clases sirvieron de algo.

            —Oh, ya cállate, presumido.

            La melodía cambió de nuevo, volviéndose lenta otra vez. Por alguna razón, John haló a Sherlock más cerca de él, haciendo que los labios del