lança un « Alohomora » classique. On entendit un léger « clic » distinct avant que le garçon n'ouvre une fois de plus la porte.

Harry vit alors se produire sous ces yeux l'une des scènes les plus comiques de son existence.

Drago avait à peine ouvert la porte qu'elle se referma aussitôt dans un claquement violent avant de se verrouiller une fois de plus à la grande stupéfaction du jeune Serpentard. Il répéta une fois de plus ces actions mais cette fois la porte resta fermement fermer. Croyant à une farce, la majorité des étudiants de Serpentard tentèrent d'ouvrir la porte eux aussi. Puis, inquiet, les Gryffondors s'y essayèrent aussi. Rien ne parvenait à faire pivoter le mécanisme de la porte ou la porte elle-même pour cette question.

-Est-ce que… Est-ce que nous sommes tous enfermé ici jusqu'à ce que cette porte s'ouvre d'elle-même ? Demanda quelqu'un.

-Il semblerait. Entendit Harry quelque part derrière lui de la part d'une fille.

Encore une fois, plusieurs élèves retentèrent avec une certaine panique d'ouvrir la porte. C'est alors qu'un claquement plus violent que les autres provenant de l'armoire se fit entendre. Immédiatement, tous le monde se retourna et vit avec horreur que la barre qui maintenait l'armoire du fond fermement fermé venait de tomber au sol.

Les portes de l'armoire pivotèrent pour s'ouvrir et une araignée géante sortit de l'armoire. Son meilleur ami qui se tenait le plus proche de l'armoire hurla de terreur alors que tout le monde sortit automatiquement sa baguette. L'araignée fit quelques pas en faisant violemment claquer ces mandibules vers Ron. Plusieurs étudiants, y compris, Harry et Hermione lancèrent divers sorts de découpes ou des stupéfix pour empêcher la créature de progresser mais elle semblait résistante à tous charmes qu'ils utilisèrent.

Ron recula à toute vitesse et alors quelques choses d'étranges se produisit : l'araignée se tourna vers Parviti et un immense serpent, un cobra apparut. Cette fois, ce fut à son tour d'avoir peur. Harry, pour une raison étrange, ne parvenait pas à comprendre ce que racontait le serpent. Il fronça un peu les sourcils alors que la pauvre fille lança divers sorts pendant que tout le monde reculait une fois de plus. Il allait se mettre à parler fourchelangue pour espérer comprendre pourquoi cette chose les attaquait quand soudainement, le serpent se jeta tous crochet dehors sur Parvati qui hurla de terreur.

Brusquement, une forme apparut près du serpent géant et le temps d'un clignement de paupière la tête de la bête fut tranchée et atterrit juste devant Parvati qui tremblait encore de peur et qui avait du mal à respirer.

-Bien, c'est exactement ce que je pensais… Et vu ce que j'ai l'habitude d'avoir comme pensée, cela n'est pas une bonne chose. Croyez-moi sur parole ou douter, je m'en fiche. Déclara le professeur Serpentard qui tenait un couteau complètement ensanglanté dans sa main droite.

Il y eut un profond silence et tous le monde fut choqué quand le sang sur la lame ainsi que l'ensemble des parties du serpent devint noire et s'évapora dans l'air complètement.

Le professeur inspecta son reflet dans sa lame pendant un instant avant de la remettre dans son fourreau autours de sa ceinture. Remarquant enfin qu'il était le centre de l'attention de l'ensemble des étudiants qui n'osaient pas bouger d'un muscle ou perturber ce silence de mort, le professeur s'inclina avant de déclarer :

-Bonjour les étudiants, je suis Salazar Serpentard. Ça tombe bien car sa rime avec « Epouvantard » qui est justement le nom de la créature que vous venez d'attaquer magiquement. Le monde n'est-il pas fantastique ? Demanda Salazar avec un grand sourire.

Encore une fois, personne n'osa faire le moindre bruit et certains élèves reculèrent même devant le professeur qui loin d'être offensé, semblait continuer sur son petit speech en haussant les épaules.

-Non ? Très bien, chacun son avis après tout. D'ailleurs, si vous voulez savoir le mien et vous voulez toujours le savoir, soyez-en sûr. Hé bien… Vous auriez certainement fait des repas médiocres mais suffisant pour cette bestiole. Annonça-t-il avec un air sombre.

Harry avait soudainement l'impression de se retrouver face à un prédateur. A à la manière dont ces pas semblaient glisser sur le sol, au balancement de son corps trop énergique qui semblait infime, et aux regards presque fixes qui glissaient sur chacun de leurs visages, on aurait dit que le professeur Serpentard était plus un serpent qu'un homme.

Il passa négligemment Harry et ces amis pour se diriger vers la droite où les Serpentard semblaient tous s'être entassé. Il s'arrêta soudainement devant Drago et eut un petit sourire en coin. Harry n'était pas vraiment sûr de ce que faisait Drago car le professeur le cachait en partie mais il aurait bien aimé voir la tête de Malfoy en ce moment.

-Toi, tu as exactement 2