il était encore là, après ce bal, à venir voir la princesse Emma régulièrement durant ces deux dernières années. Parfois, il se déguisait en serviteur et s'introduisait dans le château pour venir discuter avec elle ou l'emmener quelque part. Parfois, c'était elle qui sortait lorsqu'elle l'entendait jouer près des grilles du palais. Et quelques fois, il parvenait même à se rencontrer dans des endroits insolites comme le marché, la forêt et quelques autres endroits lors d'évènements spéciaux. Il avait particulièrement adoré quand Blanche-Neige avait voulu apprendre le tir à l'arc à sa fille et qu'il avait pu la voir plusieurs jours de suite au nez et à la barbe de la famille royale.

Oui, qui aurait cru qu'avec la menace d'être enfermé dans le Dark Castle, il se retrouve indirectement à devenir le meilleur ami de l'héritière d'un royaume ? Certainement pas lui. Pourtant, malgré le danger, il n'aurait échangé cette amitié pour rien au monde. Enfin, c'est ce que se disait Baelfire. Il ne savait pas ce qui arriverait si, un jour, elle apprenait sa véritable identité. Il avait hésité de nombreuse fois à lui en parler même à demi-mot mais il n'avait jamais vraiment osé lui révéler ces origines. Après tout, tout le monde savait que la personne qui retrouverait le fils que le ténébreux cherche depuis si longtemps amènerait le ténébreux dans sa dette. Et qui laisserait passer cette occasion ? Certainement pas une princesse, même si c'était Emma. Les royaumes avaient toujours leurs lots de problèmes et il serait tentant d'avoir certains d'entre eux régler avec un petit tour de magie noire.

Oui, il valait donc mieux qu'il n'avoue jamais qui il était. Sans compter que Baelfire était du passé maintenant. Il avait été tellement souvent Neal Cassidy que désormais, Baelfire se sentait plus comme le masque que l'inverse. En plus, Emma n'avait pas besoin de savoir que son meilleur ami était le fils unique de Rumpelstilkins… Ni que ledit fils du ténébreux était en train de l'espionner alors qu'elle se baladait incognito sur le marché depuis environ une heure.

D'après les rumeurs du royaume, la princesse héritière avait eu une dispute avec ces parents au sujet de ces libertés et visiblement, elle avait décidé qu'une fugue semblait être la meilleure manière d'exprimer son mécontentement. Cela ferait bientôt 3 jours qu'elle avait quittés le palais… Et alors que les nains avaient passé l'entièreté de ce trio de journées à la rechercher, Baelfire n'avait pris qu'une demi-journée pour la retrouver. Bien entendu, personne, pas même sa propre famille ne connaissait totalement Emma en dehors de son meilleur ami, ce qui pourrait expliquer pourquoi il l'avait retrouvé aussi rapidement…

Néanmoins, cela ne changeait rien au fait que, depuis 3 jours, Baelfire mourrait d'envie de demander à Emma ce qui était arrivé au château pour provoquer une fugue de sa part... Et aussi exactement ce qu'elle comptait faire en ce moment même. Avait-elle un plan en tête ? Savait-elle où elle allait ? Est-ce que ce petit jeu de cache-cache allait durer encore longtemps ? Il avait vraiment envie de connaître la réponse de sa majesté à ces quelques questions.

Bien entendu, pour cela, il aurait aussi à avouer que cela fait presque 2 jours et demi qu'il la surveillait en cachette… Donc, plutôt que de mourir jeune, Baelfire se contentait d'essayer de deviner les pensées qui circulaient dans l'esprit de la princesse pendant qu'il s'assurait que rien de grave ne lui arrive.

Jusqu'à présent, elle s'en sortait plutôt bien. Elle avait réussi à atteindre un village au alentour du palais sans se faire repérer et avait dirigé les nains vers une fausse piste pour le Sud pendant qu'elle se dirigeait à l'Est. Baelfire serait même tombé dans le panneau si son amie n'avait pas déjà tenté de lui faire ce coup-là durant un de leur jeu de chasse. Et donc, après deux jours et demi de voyage, la voilà enfin arrivée saine et sauve au village le plus proche. Et avec de la chance en plus ! Car aujourd'hui était un jour de marché. Il serait donc facile pour elle de se fondre dans la masse si jamais un des nains ou des gardes la retrouvait par mégarde.

[Certaine personne ont parfois beaucoup trop de chance.] Pensa un peu amèrement Baelfire.

Le flûtiste prit une attention particulière aux fruits pendant quelques secondes alors qu'Emma semblait étudier les tissus pendant de nombreuses et longues minutes. Il faillit soupirer d'exaspération. Vous pouviez toujours compter sur un noble en fuite pour prendre le temps d'observer des produits de luxes plutôt que de la nourriture dont il avait cruellement besoin.

En ce moment, Neal était très tenté de voler une pomme et de la cacher dans le sac de la princesse sans qu'elle s'en aperçoive mais, malheureusement pour lui, Emma était assez observatrice et elle saurait immédiatement que c'est