la situation ne l'avait jamais arrêté avant. En fait, il serait près à parier 1 penny pour chaque évènement où il avait été bien informé au préalable : la chasse aux horcruxes, le danger de jouer entre les mains de Lao, la vérification des repaires de drogue de la famille Ferro plus récemment… Et il en passe des meilleurs !

-Est- pour cela que vous avez kidnappé Lizzy ? Parce qu'elle était un « une ». Ou bien parce que vous vouliez attirer un démon en s'assurant que son contractant arrive directement dans vos ailes immaculées ?

Même si Harry ne savait rien des anges, le garçon en avait vu des représentations plus qu'à son tour. Et dans toutes les bonnes histoires qu'il avait vues en peinture, un démon était toujours vaincu par un ange.

L'ex-sorcier se demanda brièvement comment le majordome de la famille Phantomhive se débrouillerait face à son interlocuteur. Sortirait-il complètement sa panoplie de démon avant de l'attaquer dans un duel à mort ? Ou bien resterait-il dans sa peau humaine recouverte d'un costume de majordome en queue de pie impeccable avant de lui tordre le cou de ces doigts gantés ? Difficile à dire…

-Je trouve cela drôle que tu ne me demandes pas pourquoi je t'ai kidnappé en premier lieu et que tu préfères t'inquiéter pour des êtres impurs malgré ton statut bien supérieur à eux. Se moqua l'ange.

-Et moi, je trouve drôle qu'un ange, un être prétendument supérieur, m'emmène de force en ce lieu pour me parler et qu'il ne laisse qu'un vulgaire pantin manipuler par des fils plutôt que de me faire face lui-même. Répliqua aussitôt Harry dans l'espoir que la création de Dieu se dévoile pour enfin avoir quelqu'un à frapper comme vengeance pour son manque de sommeil.

-Mais c'est que cela pourrait mordre ! Quel dommage que tu me considères indignes de tes crocs. J'aurais tant voulu voir la beauté immortelle qui se cache au fond de toi.

Quel était cette obsession des êtres surnaturels à vouloir voir autre chose que l'être humain qu'il était ? Tout d'abord, il y avait la mort qui insistait pour le changer en « quelque chose de plus », quoi que cela puisse être… Puis, il y avait cette dame aveugle qui l'avait pris pour un esprit lorsqu'il était encore Harriet Gregory. Ensuite, il y avait ce démon au service du comte Phantomhive qui lui avait demandé ce qu'il était. Et enfin, il y avait un ange qui lui disait que quelque chose clochait avec lui, en parlant de crocs et d'autres absurdités du même style !

-Que veux-tu dire ? Demanda poliment le jeune homme en se raidissant légèrement.

-Tu te caches en jouant un simple humain mais nous savons tout les deux que tu es différent d'eux. Un simple regard à ton manque d'aura et à ton âme éthéré suffit à me dire que tu ne l'es pas. Je t'ai vu dans la rue avec cet être impur et pêcheur, même en étant proche de la mort, tu préfères ce sort plutôt que de révéler une fraction de ton véritable être. C'est intéressant.

« Intéressant », un mot que la mort aimait utiliser à chaque fois qu'il finissait par converser avec elle à propos de l'une de ces réincarnations. Il pouvait compter sur les doigts de sa main le nombre de fois où ce mot n'est pas revenu dans un de leur petit dialogue. Elle adorait littéralement jouer avec ces vies d'une manière ou d'une autre afin de les rendre plus « intéressante ».

Parfois, Harry avait l'impression que sa vie n'était qu'un immense livre qui s'écrivait en temps réel et où, la mort mettait parfois un marque-page comme pour faire une pause le temps d'écrire une ou deux choses dedans avant de lire la suite pour voir comment cela finissait par se dérouler suite à sa modification.

Curieusement, la mort avait dit qu'elle retiendrait sa remarque pour plus tard. Avec un peu de recul, Harry n'aurait peut-être jamais dû dire son ressenti sur ces manipulations mesquines de ses vies. Mais d'un autre côté, ce fut un simple instant de faiblesse qui ne se reproduirait pas comme il l'avait prouvé en quittant ce monde blanc définitivement.

« Intéressant », en effet.

-Je suis juste un humain. Voilà ce que je suis, ça et rien d'autre. Je ne vois pas pourquoi tu crois que je cache quelque chose d'autres.

[-Ni pourquoi les autres le pensent aussi] Pensa le garçon un peu trop fort.

Apparemment, ce qu'il venait de dire devait être assez amusant car il pouvait presque entendre un ricanement à la Draco Malfoy résonné dans toute la pièce.

-Essayes-tu de me convaincre ou de te convaincre ? Tu l'as toi-même dit lors de ta discussion avec l'abomination, tu es un très mauvais menteur. Et malheureusement, cela s'applique aussi à toi-même.

Oui,