Bruce reconnu comme un ambassadeur Français.

Il y eut un bruit de détonation avec un grand éclat de rire à la limite du sadisme. Le playboy avait du mal à croire que l'ambassadeur se tenait quelque seconde en parfaite santé debout et que maintenant, il était allongé dans une grande mare de son propre sang.

-Bien, qui d'autres a encore envie de mentir?

Un profond silence horrifié accueillit sa déclaration. Cela plut énormément au Joker qui s'amusait à les asticoter un à un du bout de son arme. Il la tenait avec tant de désinvolture que Bruce eut peur qu'un coup ne parte tout seul. Non pas que cela ne serait arriver. Le riche connaissait le mieux le psychopathe et il savait que tout ce qu'il faisait n'était qu'un grand et immense acte pour effrayer la foule. Tout ce qu'il faisait avait un but précis, le moindre de ces gestes étaient soit dû à une impulsion ou alors était effectuer pour atteindre un point.

-Personne, quel dommage! C'est pourtant ce que vous savez tous faire de mieux. Quoi qu'il en soit, quelqu'un dans cette pièce doit le savoir. Mais bande d'idiots que vous êtes, je sais que vous aimez jouer au jeu du silence. Aussi, je vais vous laisser à un choix.

Bruce vit Lucius qui se tenait à l'autre bout de la salle avec la plupart des invités. Tout comme lui, il essayait de cacher son incrédulité face à cette remarque. Le joker n'offrait jamais de choix. Ce n'était jamais aussi simple. Il y avait toujours une arnaque, un piège quand il offrait des solutions.

-Nous approchons à grand pas de Noël, deux jours si j'ai bien compté. Voyez-vous, je souhaiterai énormément avoir ma chauve-souris pour passer cette merveilleuse fête. Si jamais elle n'est pas là, alors des cadeaux explosifs vont sauter un peu partout dans cette ville. N'Est-ce pas merveilleux? Mais, bande de rapaces, il n'y aurait pas vraiment de choix équitable dans ce magnifique esprit que vous avez tous en commun. Aussi, comme vous vous en fichez de ce qui peut arriver à cette ville, je dois vous prévenir qu'une surprise désagréable vous attendra...

Comme le reste de la foule, un frisson lui parcouru son dos et un fin filet de sueur dégoulinait de son front.

-Quand à mon Jimmy, je suis sûr que tu sais quelque chose, petit tricheur. Je n'aimerai vraiment pas avoir des ennuis avec ma surprise. C'est pourquoi, je me suis fait un cadeau de noël en avance. J'ai toujours rêvé avoir une petite poupée humaine à peinturlurer de rouge.

-Qu'avez-vous fait de mon fils?! Hurlait Jim en direction du joker qui annonçait avec un "taratata" et un geste de son flingue en direction du premier invité qu'il n'avait pas intérêt à l'attaquer ici.

-Vous avez jusqu'à minuit du 24 décembre pour m'amener mon cadeau. Si jamais vous êtes en retard ou que vous osez tricher... Cuic. Sur ce, je vous tire ma révérence!

Il s'inclinait de façon moqueuse et presque obsène devant la première femme qui se tenait devant lui. Une des stars que Bruce avait amené. Comment s'appelait-elle déjà Suzie? Marie? Quelque chose qui se finissait par le son "ie". Cela, il en était sûr. En moins d'une seconde, il vit le joker légèrement relever le canon de son arme alors qu'il se redressait en déroulant longuement son dos. Il remarquait que si le joker continuait de remonter l'angle de celui-ci, il toucherait la star mortellement.

Immédiatement, sa personnalité de justicier ressortit. Il fit un pas provocateur en direction du clown. Il ignorait délibérément la foule puis lui demandait avec une voix forte:

-Et que se passe-t-il si on refuse de jouer...

Il le surprit pour la seconde fois de la soirée. Le regard acide se tournait une fois de plus ou de trop sur le milliardaire.

-Plait-il? Lui demandait-il avec une voix moqueuse et confuse.

-J'ai dit: "Que se passe-t-il si on refuse de jouer?"

Le joker le regardait comme s'il était pratiquement idiot. Du moins, c'est ce que son visage exprimait. Pourtant le Batman savait qu'il y avait quelque chose de faux avec cette expression. Les yeux verts chimiques indiquaient qu'il ne s'était jamais posé la question ou qu'il était surpris. Pour la seconde fois, Bruce se maudit d'avoir attraper l'attention du clown.

-Notre petit Brucey veut déjà se faire la malle? Pas très courageux dite moi. Disons que si un seul d'entre-vous refuse de jouer. Cela se traduira par un "Game over".

Avertissement: voir prologue


POV Joker - 22h 45


Le joker faisait des ronds dans la pièce dans laquelle il se trouvait. Cela ferait bientôt quatre heures qu'il avait quitté la résidence Wayne avec