peu? Lui demanda la voix en parlant de son esprit.

Il n'eut même pas le temps de répondre qu'il sentit l'ensemble de l'univers bleu se concentrer autours de lui, en lui. Cela faisait mal, cela faisait du bien. C'était à la fois la meilleure et la pire chose qui ne lui soit jamais arrivé. Il vit des dimensions, des pays, des galaxies défilées sous ces yeux. Il voyait tout et il sentait tout. Tout ces esprits reliés au sien par la masse bleue qui semblait faire... Quelque chose. Elle semblait vouloir garder la surprise sur ce qu'elle faisait.

-Stark! Cria soudain une voix par dessus la masse bleu.

Il ne savait pas d'où elle venait mais le son se répercuta en écho comme s'il ne pouvait pas s'arrêter ou que l'individu ne cessait de répéter ce message encore et encore. Pour une raison quelconque, la voix et la masse bleue semblait déranger par cet écho et son emprise se relâcha un tantinet sur lui. Il se sentait soudainement déconnecté... Triste...

-Il est à moi. C'est mon Tony. Il est à moi! Cria la voix par dessus l'écho avant de le reconnecté de force à la masse bleu qui ne semblait ne faire plus qu'un avec la voix.

Il vit la lueur sur sa poitrine augmenter en intensité alors qu'une douleur atroce se faisait ressentir. Quelque chose dans cette situation semblait faux. Il était humain, cela ne devrait pas être possible. Personne ne pouvait avoir tant d'esprit avant de... Avant de...

La dernière chose qu'il entendit fut le rugissement de la voix devenu un cauchemar alors qu'une immense gifle le réveilla d'un coup sec.


POV Tony Stark


-Stark... Monsieur Stark! Lui crièrent plusieurs agents avec Nick Fury et Banner juste à côté de lui alors qu'il reprenait lentement conscience.

-Je sais que je suis une tête à claque par moment mais j'ai une séance photo demain alors arrêter d'en profiter, voulez-vous bien? Déclara lentement Stark.

Sa bouche se sentait pâteuse et il était étonnamment faible comme s'il venait de courir un marathon. il entendit plusieurs soupirs de soulagement. Ainsi qu'un "il va bien". Les agents quittèrent un à un la pièce pour les laisser seul une fois qu'il put tenir correctement debout malgré la faiblesse de ces jambes.

-Que s'est-il passé? Exigea de savoir Fury. Typique.

Stark cherchait pour un bon mensonge qui expliquerait son état tout en agaçant Nick quand Bruce le devança. Il devait être vraiment faible pour que la partie humaine de Hulk mente pour lui.

-Stark a veillé 9 heures sur ce cube et n'a pratiquement pas dormi ou manger pendant les 3 jours où vous l'avez eu en votre possession. Je crois que la conclusion a en tirer en évidente. Vous ne trouvez pas directeur?

"-Est-ce vrai Stark?" Lui demanda Fury par un simple contact oculaire.

Il choisit d'ignorer le message silencieux pour prendre une tasse de café. Il avait vraiment besoin de caféine. Nick prit cela pour une réponse et sortit du local sans un mot en laissant Tony et Bruce seul.

-Merci. Dit Tony après 3 gorgée

-Merci? Lui demanda Bruce.

-Pour avoir menti.

-Je ne vois pas de quoi tu parles. Répondit Bruce en étudiant un livre de physique quantique qu'il avait apporté avec lui plus tôt.

-Moi non plus...

Il y eut une pause, quand soudain Bruce choisit de déclarer:

-Pour moi, je considère que rien n'est arrivé. J'imagine que tu peux garder ce petit essai secret?

-Je ne vois pas de quel essai tu parles. Déclara Stark avec un air confus.

Cependant le petit sourire entendu au coin des lèvres des deux hommes indiquaient le contraire.


POV ?


Il courait, indispensable dans sa situation actuelle. Il court même s'il ne s'était pas encore fait repérer. L'intrus vérifia encore une fois distraitement les alentours alors qu'il se rapprochait pas à pas du laboratoire. Non, ça va, tout allait bien. Il était encore bel et bien seul. Pendant un moment il avait cru que ces mortels pathétiques ne l'ait repéré mais non… Cependant par mesure de sécurité, chaque fois qu'il vit une caméra, il se mit dans leur angle mort. On ne savait jamais…

Le fait d'avoir des couloirs métalliques ultra-sécurisés ne l'aidait pas à se rassurer. Surtout quand ces maudits couloirs se ressemblaient tous. Seul ce qui ressemblait à des sortes de soldats aux cheveux ou formes étranges brisent le monotone de cet endroit dangereux.

Il continua son chemin en restant alerte. Après un moment, il se mit à compter mentalement le nombre de couloirs restant avant la « véritable » opération. 22, 23, 24, 25 ! Il pivota et tourna à gauche. Il se trouvait à présent face à l'une des parties les plus sécurisées de l'endroit. Il regarda le couloir devant lui très attentivement. La moindre manipulation, non contrôlée risquerait