aventure au cœur d'une foule acheteuse incroyablement tenace pouvait s'avérer risqué, cogna dans une surface ressemblant de toute évidence à un corps humain –bien plus grand que lui soit dit en passant.

S'apprêtant à s'excuser platement à la personne qu'il avait bousculée, Mitsumichi releva la tête, croisant aussitôt un regard émeraude, perçant. A cet instant, le jeune garçon s'immobilisa, le souffle coupé. Ces yeux, séduisants, étaient teintés d'une lueur presque… familière, bien que le blond n'ait pas réellement le souvenir de l'avoir croisée auparavant. Ne notant pas la main qui le déportait à l'écart des piétons dépensiers, il fut irrémédiablement attiré par ces pupilles pétillantes, et ne put s'empêcher d'y plonger les siennes, ressentant comme une alchimie naturelle se nouer avec cette personne dont il ne connaissait strictement rien. En vérité, il avait l'impression d'être absorbé par une myriade de souvenirs, ne semblant pourtant pas lui appartenir, comme si à ce moment, la personne qui regardait à travers ses yeux, qui habitait son corps, qui guidait cette main pour aller l'accrocher au poignet de son vis-à-vis, était quelqu'un d'autre. Une face douloureusement enfouie au fond de lui jusqu'à ce qu'elle rencontre ce regard intense.

Reculant de quelques centimètres, l'adolescent détailla le reste du visage de l'homme -car c'en était bien un, les lèvres entrouvertes. Il avait un visage longiligne, coupé par un nez droit sous lequel se trouvaient de belles lèvres rosées, fines, sans trop l'être. Ses pupilles, malicieuses, envoutaient simplement, brillantes à la façon d'émeraudes déposées sur sa peau au teint sableux. Cet ensemble harmonieux était entouré par de longues mèches écarlates retombant lâchement dans le creux de son cou et ses épaules, bien que coiffées vers l'arrière sur le haut du crâne, et quelques rebelles au niveau du front.

Son aîné, visiblement tout aussi troublé que lui, mais semblant malgré tout un peu plus perspicace, esquissa un sourire, sincère, rayonnant, et si reconnaissable. Brusquement, Mitsumichi sentit son cœur s'emballer, et, tout naturellement, il sourit à son tour, à nouveau parcouru par cette sensation agréable, une sensation qui lui avait manqué au point de le rendre imperméable à toutes les autres. Un sentiment qui semblait ressurgir d'un passé lointain, oublié. Un goût étrange vint taquiner sa langue, mais ce ne fut que lorsqu'il sentit la chaleur de la main qui se refermait sur la sienne, précédemment agrippée au poignet, qu'il put y mettre un nom.


« Ouh, c'est salé... hey, mais c'est sucré aussi ! C'est bien ça ?»


Une glace à l'eau de mer.

Oubliant le reste du monde autour de lui, le blond souriait comme il n'avait jamais souri. Il se souvenait. Il se souvenait de tout. Néanmoins, son estomac se noua malgré lui. Ce regard, qui le dévisageait familièrement, il savait qu'il signifiait que lui aussi se rappelait. Mais, alors que l'adolescent commençait à se demander si son vis-à-vis ne lui en voudrait pas pour ses actes antérieurs, il fut rassuré par le sourire radieux qu'il lui offrait, et cette main qui se resserrait davantage sur la sienne. Parce que tout était pardonné. Parce qu'enfin ils s'étaient retrouvés. Parce que ce vide qui l'avait rendu si nostalgique était enfin comblé.

Penchant quelque peu la tête sur le côté, le regard ancré dans celui qui lui faisait face, Mitsumichi lança, sur un ton doux :

« Eh bien, on dirait que tu avais raison.»

Le roux, ses lèvres s'étirant plus encore, lui répondit, la voix teintée de fierté :

« -Mais j'ai toujours raison !

-Ah, les imbéciles dans ton genre ne devraient pas être aussi orgueilleux que tu l'es.

-Et les gamins comme toi devraient apprendre à respecter plus fort, plus beau, plus intelligent et plus doué en cuisine que soi !

-Dans mes souvenirs, tu sais plutôt faire exploser la cuisine ou mettre le feu aux dortoirs.»

En guise de réponse, l'aîné éclata de rire, aussitôt imité par son interlocuteur. Après quelques instants, une fois le calme revenu, le rouquin replongea ses yeux dans ceux du blond, d'une enivrante couleur bleu roi, et reprit, à nouveau souriant :

« -Roxas, je t'ai finalement retrouvé.

-Oui, je t'attendais, Axel. »

Le plus jeune claqua sa langue au palais, ce goût si particulier s'imposant à ses papilles. C'était salé. Mais sucré. Un peu comme ce qu'il ressentait.

Un peu comme ce qu'il avait toujours ressenti.

« … et donc tu vois je l'ai pris en photo, parce que c'était un joli caillou, d'une belle couleur grise puis… Mitsumichi ? »

Remarquant enfin l'absence de son petit frère, le brun se mit à observer les