podría vomitar ahora mismo a sus pies. Se alegra de llevar un par de días sin comer. 

No le da ni un minuto de tregua.

—¿No vas a quitarte el traje?

—Me gusta conservar mi vida. 

La amargura se trasluce en su cara, como si hubiera esperado que ese tema no saliera. Tony no es tan inocente, pero prefiere no seguir por esa línea de conversación.

—Mira, Tony, yo solo quiero…

—Acabar con lo que sea que está pasando, lo sé, yo también. Así que centrémonos en eso. 

Empieza a proyectar lo que han podido analizar y Steve escucha, callado, por una puta vez.

*

Se reúnen cada poco, empiezan a comunicarse por una línea segura que consigue montar Tony. Su voz en la oreja es siempre criminal y después de cada vez Tony se quiere arrancar la piel a tiras. 

Sigue yendo con el traje y Steve sigue yendo de civil. Tony no consigue quitarse más allá de la máscara, y no siempre. Cuando lo hace, Steve le mira con algo que no sabe descifrar. Antes era capaz de descifrarlo, era un puzzle sencillo para él pero ahora no lo conoce.

Rhodey le mira cuando llega y, Dios le bendiga, no le dice nada. Se acerca a él con las muletas y se deja caer a su lado.

Tony quiere pedirle perdón pero ya no le quedan palabras para hacerlo.

Llevaba tiempo sin caer en antiguos vicios pero ahora, cada maldita vez que vuelve, tiene que beber whisky hasta caer porque no hay otra manera de dormir cuando uno ve esos ojos azules, la mandíbula marcada cuando están mirando algo que Tony proyecta en una de las mesas.

No tocarle es lo más difícil y más fácil que ha hecho en su vida.

*

Hay unos picos de energía en el desierto y Tony se desvía en su camino antes de ver a Steve para investigar. Friday le recuerda que lleva veintiocho horas sin dormir.

—Si quisiera saberlo te lo hubiera preguntado.

Friday no dice nada más. Analiza el suelo bajo sus pies y encuentran una habitación escondida en medio de la puta arena. Tony desactiva la trampa, piensa “amateurs” y abre la escotilla que lleva hasta ella. 

La segunda trampa le pilla de sorpresa y aunque el traje le protege de la mayoría, parte de la metralla que sale despedida se cuela entre sus junturas y arde, le lanza a treinta metros por el aire seco del desierto. 

El golpe en la cabeza deja escapar algo caliente dentro de su casco y a Tony le da tiempo justo a decir “rellamada” antes de caer inconsciente.

*

La voz se cuela hasta él. Dice su nombre con preocupación y Tony la conoce, la ha oído antes mil veces, enfadada y preocupada y triste y entre gemidos.

—Joder, Tony, no puedo, necesito que quites el seguro del traje, la opción manual no está. Tony, joder. Espera, anulación star-spangled-01567-marzo.

Aire en su casco, aire en su piel, aire en las heridas de su cuello. Demasiada luz y, delante de ella, Steve.

—Oh, dios, estás vivo, el traje se había bloqueado y no sabía cómo… no conozco este traje. 

Tony consigue volver a respirar bien y hace recuento de daños. 

—Creo que no es grave. 

—No lo parece para nada —replica Steve.

A pesar de ello le ayuda a levantarse. Por un momento está hace años, solo en el desierto, y las imágenes vuelven a su cabeza. Necesita hablar para no recordarlo más.

—¿Cómo me has encontrado?

—Me llamaste y pudimos localizarte con eso. No estábamos lejos.  —explica, y el tono es enfadado. Dios, ha echado de menos hasta eso—. ¿Cómo vienes a mirar algo así sólo, Tony? Maldito seas, sigues igual.

Tony podría contestar que realmente no tiene a nadie a quien arriesgar ya pero le parece demasiado patético. Podría contestarle que si quiere traer a Rhodey en brazos, que lo haga. 

—¿Estábamos? —dice, frenándose. 

Steve asiente mientras se acercan al quinjet.

—Clint y yo. 

Tony asiente porque al menos es Clint. Steve le está llevando a él y además arrastra la carcasa de su traje con el otro brazo. Le pone en la parte de atrás, dice unas palabras a Clint que Tony no escucha y coge el botiquín.

Despegan.

Se arrodilla a su lado y le va a quitar la camiseta pero Tony le para.

—Vamos, Tony, si te desangras nadie va a creer que no he tenido nada que ver. 

Está sonriendo un poco y a Tony no le responde el cuerpo y no le quedan ganas de aguantar. Se deja hacer y Steve no dice nada ante el golpe en sus costillas que ya amarillea, porque no es de hoy. Aunque seguramente tenga alguno parecido en la parte del culo.

Le limpia la sangre de todos los puntos donde está saliendo, le pasa la gasa hundida en desinfectante y duele, pero más duele cómo le mira, como si se fuera a romper. Sus dedos son como los conocía, rugosos y con callos, sus manos grandes como malditos guantes de béisbol. 

—Tony, ¿por qué has dejado activo