como si fuera una obviedad.

Eso le hace mirar hacia él. 

—¿En serio?

A pesar de la máscara, Peter ve que sonríe.

—No, claro que no. Es para encender los cócteles molotov —ríe cuando Peter se quita un cacho de tela empapado que molesta más que tapar y se lo tira a la cara.

—Idiota.

—¡Podríamos encender un fuego con cócteles molotov!

—Lo dices en serio, verdad.

—Claro.

Peter se pone las manos sobre la máscara en desesperación.

* 

Al final tienen un fuego más o menos decente. No tienen nada que comer pero consiguen recoger un poco de agua de lluvia. Ninguno ha visto demasiados programas de supervivencia pero la otra opción no es contemplable. 

Aún así no consiguen entrar en calor.

Wade parlotea sin parar y Peter empieza a pensar que no habla con él porque tampoco espera contestación la mitad de las veces.

Algunas le dice "Petey, que ahora te hablo a ti" y le da todo un poco de pena. A veces le gustaría saber su historia, pero de alguna manera sabe que no será bonita, y nunca llega a preguntarle nada.

La voz de Wade empieza a temblequear al de unos minutos y a Peter le castañean los dientes.

Fuera, la tormenta arrecia.

*

Al de un rato el frío empieza a convertirse en un problema bastante serio. El fuego calienta pero no lo suficiente, y a juzgar por los truenos que se escuchan, aún queda un rato para que el tiempo se estabilice. Además se ha hecho de noche y la temperatura baja exponencialmente.

—Hostia, eso es superbuena idea, muy bien dicho.

Y se empieza a quitar el traje.

Peter no está preparado para esto.

—¿Qué haces, Wade?

—Esto no se me va a secar en la vida si lo tengo puesto. Y los pies se me están empezando a arrugar. 

Lo peor es que sabe que tiene razón. 

Se desnuda pero se deja los calzoncillos, para al menos intentar conservar algo de dignidad.

—Mira, Peter, me los compré para ti.

Tienen su cara en la parte trasera. Va a ser una noche muy larga. 

*

—No, seguro que no quiere.

Peter se ha quedado medio dormido aunque sabe que no es buena idea. Está mejor que con el traje empapado pero aún hace demasiado frío, echa un par de ramas al fuego, intentando avivarlo. 

Empieza a pensar que lo del cóctel molotov es una buena idea.

—Que no. No se lo voy a preguntar. Porque no. 

—Wade, qué pasa. 

—Nada. 

—Sabes que piensas en alto, ¿no?

Wade bufa.

—No pienso en alto, converso con alguien que no ves, que es diferente.

La lógica de Masacre tiene sentido, Peter se empieza a preocupar de que el frío le esté afectando hasta ese nivel. 

—Wade, si tienes alguna idea para no morir de frío, me interesa, si es cualquier otra de tus locuras, por favor, ahórratelo. 

Wade se levanta la máscara hasta la nariz. Con la tenue luz de la hoguera se le ven las cicatrices y parece que formas palabras en su piel, símbolos que no comprende. Hablan de dolor y de locura y de soledad.

No debería tener compasión porque Masacre no sabe lo que es, pero no puede evitarlo.

—Deberíamos hacer cucharita. 

—No.

—Te lo he dicho. 

Suspira fuerte. Para desentrañar las conversaciones de Masacre hay que escucharle más allá de lo que dice, desechar las estupideces. A veces hasta se hace posible entenderle.

—Dame una razón.

—Me gustaría mucho ser tu cucharita.

—Dame una razón que me convenza.

—Ah, eso —y no le habla a él, ahí—. Creo que es la única manera de que no mueras de pulmonía. 

Calor humano. Peter coge aire, profundo. Odia que tenga razón.

—No.

—¿Ves? Te lo he dicho. 

—¿Y por qué solo me voy a morir yo?

Masacre se encoge de hombros. 

—Yo no me pongo enfermo. Incluso si se me congela un pie y lo pierdo, volveré a tener otro. Pero duele bastante, preferiría que no me pasara, la verdad. Y, bueno.

—¿Bueno?

—Preferiría también que no te pasara nada a ti.

Es todo más sencillo cuando está en plan mercenario asesino y le puede odiar con tranquilidad. 

*

Está bien, lo confiesa: está mejor así. De delante le llega ligeramente el calor del fuego, y toda la parte de atrás coge poco a poco la temperatura algo superior de Wade, que es ancho y le frota el brazo que alcanza hasta que vuelve a notarlo. Tiene los pies entre sus pantorrillas, la espalda pegada a su pecho y toda la concentración del mundo en ignorar que está haciendo de cucharita pequeña de Masacre. 

—¿Tú estás bien?

—Sip. La tormenta parece que empieza a parar.

Cuando habla, el aliento le calienta la nuca. 

—No sé si voy a poder dormir.

—Puedes imaginarte que estás en un taco. 

—¿Qué? —grazna, sin saber si ha oído bien.

—Bueno, es lo que siempre me ayuda a mí cuando no puedo