la place, puisque tout le monde devenait fou, il décida de se joindre au fun.

- OK, OK ! Vous gagnez, D. Où va-t-on ?

- Rejoignez-moi devant la boutique à la fin de votre service.

- Sans problème, acquiesça Léon avec un grand sourire.

Malade, tout le monde était complètement malade. Et lui sans doute plus que les autres, de coopérer avec un grand sociopathe du genre de D.

 

***

 

Comme convenu, D l'attendait devant sa boutique à la fin du service. Il portait l'une de ses robes improbables et moulantes, un motif de cheval à huit jambes s'ébattant sur le tissu vert émeraude. Un sac orné de serpent entrelacés pendait sur sa hanche et à ses côtés se tenait une espèce de monstruosité noire qui n'était certainement pas un chien.

- Q-Q-Qu'est-ce que c'est ? bégaya Léon, pointant un doigt accusateur vers la bête.

- Hati, inspecteur.

- C'est un putain de loup !

- Un chien, je veux assure, susurra D en cherchant – encore – à lui prendre la main. Parfaitement dressé.

Un chien. Le truc faisait au moins un mètre soixante au garrot, de lourdes chaînes s'enroulant autours de sa gorge et lui formant une muselière. Des crocs massifs dépassaient de ses babines. Ses yeux brillaient d'un éclat écarlate.

Léon était un citadin pur et dur, OK, mais il était certain que cette... chose n'était PAS un chien.

- D, vous vous foutez encore de ma gueule !

- Nous devrions partir, inspecteur, avant que le soleil se couche...

Plus tard, il l'étranglerait plus tard.

- Suivez-moi, murmura D en lui effleurant l'épaule.

- Où ?

Le chien le regardait. D'accord, ce n'était pas anormal, même les animaux pouvaient regarder les gens, mais celui-là le regardait. Avec une intention, de l'intelligence, tout. Et une sacré dose d'hostilité. Le Comte sourit, flattant l'échine de la bête.

- Le plus haut point de la cité, bien sûr. Ne me dites pas que vous n'avez pas de passe-partout parmi vos gadgets de détective ?

- Bien sûr ! rétorqua Léon, piqué au vif. J'ai tout, mais – on est sérieusement supposés se balader avec ce m... ce tr... cette bête ?

Il ne savait pas si le « chien » comprenait l'anglais, mais... Non, c'était débile, les chiens, loups ou non, ne pouvaient PAS comprendre l'anglais ! Le Comte le rendait fou ! Pourquoi avait-il accepté de l'aider ?

- Nous pouvons prendre votre voiture, concéda le Comte avec grandeur.

- Alors suivez-moi, répondit Léon avec plus de sécheresse que nécessaire.

Le chien gronda légèrement. L'inspecteur retint les excuses abjectes qui voulurent aussitôt lui échapper.

Léon aurait bien voulu demander au Comte d'apporter une couverture pour sa banquette arrière, à cause des poils de chien, mais... Voilà.

Il lui ferait nettoyer plus tard. Quand la bestiole ne serait plus là.

 

***

 

Le voyage en voiture fut un pur enfer. Pas seulement à cause des X kilos de muscles et de sauvagerie qui avaient envahi l'arrière de la voiture mais à cause de D, qui désapprouvait complètement sa manière de conduire et ne se gêna pas pour le lui faire comprendre. Les poignées de portière étant un concept trop évolué pour lui, le Comte s'agrippa plutôt à Léon, son parfum d'encens envahissant les narines de l'inspecteur tandis que les doigts fins du Chinois lui broyaient le bras. Dieu seul savait comment Léon réussit à conduire la voiture dans cette situation, mais il avait déjà vécu pire.

Le chien-loup était absolument calme. C'était peut-être le plus flippant de l'affaire. Il n'aboyait pas, il ne haletait pas, il ne quêtait même pas les caresses. Lorsque le Comte le fit descendre de la voiture, il suivit l'homme avec une absolue docilité. Un instant, Léon repensa à l'intelligence surnaturelle qu'il avait vue luire dans les pupilles écarlates, puis il se raisonna.

Une illusion. D le rendait nerveux. Ça et l'éclipse.

- Ce gratte-ciel, inspecteur ? demanda poliment le comte, désignant le bâtiment en face d'eux d'un doigt impeccablement manucuré.

- Ouaip, répondit Léon en forçant les portes.

Pourquoi avait-il accepté ? Qu'est-ce que le Comte avait pu lui faire ? C'était son odeur, sans doute – un truc spécial dans l'encens – ou peut-être une manière de le toucher... Ça expliquerait la suavité de ses gestes, son insistance à le toucher !

Oui, mais il y avait le putain de loup qui guettait. Pas question de faire demi-tour tant que la bête le regardait. Elle était bien foutue de le bouffer en une bouchée s'il désobéissait au Comte... Encore une fois, il s'était fait piéger comme un bleu.