rouler dans ma satisfaction lorsque je t’aurai rendu service que tu le veuilles ou non, révéla-t-il avec un infini contentement de lui-même.

              Je le contemplai d’un air incrédule, la douleur seule m’empêchant de le toiser avec l’intensité que j’aurais préférée. Se payait-il ma tête ? D’un côté, le motif était tellement pétri d’orgueil puéril que je refusais de croire qu’un homme normalement constitué pouvait l’utiliser comme prétexte, ce qui m’incitait à croire à sa sincérité. De l’autre, c’était monstrueusement stupide.

-  Tu vas te mettre en frais juste pour ça ?

-  Exactement.

              La situation était tellement surréaliste que, l’espace d’un instant, j’oubliai la peine, la souffrance, la déception et le désespoir au profit d’une incrédulité amusée, presque sacrée dans son intensité dans l’absurde.

-  Tu es vraiment... Grec.

              Et probablement plus charismatique que je ne l’avais pensé à première vue, quand je considérais le miracle suivant : malgré tout, et malgré lui, je n’avais tenté de le frapper qu’une fois.

 

***

 

              Ermis m’avait traîné dans l’appartement qu’il louait vers le centre parisien. J’avais à moitié envisagé un piège, mais la mort m’inspirait toujours la même indifférence résignée et, après tout, pourquoi pas ? S’il s’agissait d’une embuscade, Ceallach avait les moyens de me retrouver et de m’abattre, sinon à Paris, alors à mon retour en Irlande. Si Ermis était – improbablement – sincère, j’étais absolument indifférent à mon emplacement : chez lui ou dans le cube de béton que je louais, ça ne changeait rien à ma situation.

              Sinon sur le plan vestimentaire, à la rigueur. Il m’avait vraiment bousillé un T-shirt pour le seul plaisir de vérifier si j’avais une blessure au ventre. J’avais toujours autant de mal à y croire en y repensant. Je n’arrivais absolument pas à comprendre son comportement ; peut-être devais-je me résigner à cet abyme mental qui nous sépare des autres représentants de notre espèce, même de ceux qui nous semblent les plus proches, ou peut-être devais-je plus pragmatiquement considérer qu’il était à moitié fou.

              La deuxième option était quand même la plus tentante.

-  Tu devrais prendre une douche, indiqua-t-il avec une gêne réticente quand nous passâmes un petit vestibule pour entrer dans son salon. Tu, euh... dégages une... odeur de sueur.

              Le trajet avait été une plaie. Si j’avais été seul, j’aurais pu faire des pauses à loisir, mais la fierté m’avait obligé à ne pas montrer de signe de faiblesse trop ostentatoire. J’avais compté sans le manque de places des métros parisiens et, surtout, sans l’amour de la RATP française pour les couloirs interminables, sinueux, les escaliers venus de nulle part et que ne suppléent aucun escalator ni ascenseur, bref la myriade de pièges que le Gaulois aime à semer dans les entrailles de la terre pour punir le touriste. La douleur, pour une raison ou une autre, s’était presque apaisée en crampes secondaires, loin de l’apex qui m’arc-boutait contre des hurlements ; elle n’en restait pas moins éreintante et j’avais déjà été épuisé au moment du départ.

              « Sig » avait envoyé un SMS pour confirmer sa grossesse. Tant mieux pour elle, tant pis pour moi.

              Ermis avait voulu me soutenir une fois – une seule : j’avais chassé sa main avec une brutalité qui n’était pas nécessaire mais qui lui avais appris, par-delà d’obligatoires protestations, à se mêler de ses affaires.

              Je haussai les épaules. Je n’avais qu’une envie, me laisser tomber dans le canapé doublé de tissus qui s’alanguissait dans son séjour.

-  Je n’ai pas de rechange.

              L’embarras qu’il mettait à dire que je puais était surprenant, venu d’un type aussi prompt à décrier les valeurs celtes. Peut-être pensait-il les valeurs spirituelles moins importantes aux yeux de l’homme moderne que son idéal physique.

-  Je peux te prêter quelque chose pendant qu’on met tes vêtements à laver.

              Cette fois-ci, ce furent les sourcils que je levai :

-  Tu as une envie débordante de me voir nu, ou c’est simplement que tu aimes vraiment le propre ?

              Il est des silences qui sont bruyants, qui se prononcent aussi nettement qu’une exclamation. Le blanc qui suivit appartenait très clairement à cette catégorie.

              Je considérai d’un œil neuf mon T-shirt déchiré et les contacts fréquents d’Ermis à mon encontre. La parole lui revint en syllabes rapides, comme un coupable qui tente de se dédouaner :

-  C’est juste que la sueur moule tes vêtements à ton corps ! C’est distrayant ! Au sens perturbant du terme !

              L’argumentation était, encore une fois, puérile. Je ne lui prêtais pas l’honneur d