en train de chasser des antiquités. Carlos est vraiment le meilleur des petits amis.

Bref, La Vieille, Près du Parking En-Dehors de la Ville, je comprends entièrement votre problème. Malheureusement, en temps que spectatrice extérieure, votre pouvoir d'action est limité. Le mieux serait encore de vous ménager un peu de temps avec Jessika pour mettre les choses à plat : que pense-t-elle ou il de cette affaire ? Quel est son vrai ressenti ? On interprète parfois les actions d'autrui : si ça se trouve, son trouble n'est en réalité que la réalisation lente et rampante du fait que nos plus grands accomplissements, d'ici quelques siècles, ne seront plus que cendres et absence de sens. Ménagez-vous donc un entretien privé, où elle ou il se sentira à l'aise – envoyez Jessika faire autre chose pendant ce temps – et essayez de comprendre son point de vue. Demandez-lui ce qu'il ou elle pense de Jessika, ainsi que ce qu'il ou elle compte faire de la situation.

Au pire, si Jessika n'a pas l'air disposé-eu à agir et que Jessika ne fait rien non plus, organisez une confrontation comme dans ces comédies romantiques, là, vous savez ? J'aime bien quand les deux acteurs principaux sont enfermés dans un petit espace clos : le résultat est toujours tellement amusant et romantique, sauf quand l'un des deux dévore l'autre ! Sinon, notre maire Dana Cardinal, du temps où elle était interne dans cette station, me disait adorer quand les deux héros ont un billet d'avion pour la même place, ce qui entraîne une dispute amusante avant qu'ils passent le trajet pressés l'un contre l'autre. Sinon, il vous reste le grand classique : « enfermés ensemble dans un cimetière après Pâque ». Vous m'en donnerez des nouvelles !

Bonne chance, La Vieille, Près du Parking En-Dehors de la Ville ! Souvenez-vous : la communication est clef. Évidemment, vous n'êtes que spectatrice : vous ne pouvez pas décider à la place de Jessika ou de Jessika, même si elles ou ils font des choix que vous désapprouvez. Cependant, c'est votre maison, c'est son atmosphère qui souffre de cette situation, et vous avez entièrement le droit de leur demander quelques efforts !

 

La lettre suivante nous vient de Primevère Qui Vit Chez Toi. Primevère Qui Vit Chez Toi nous écrit la lettre suivante :

Il y a trois pattes d'araignée dans ton frigo. Comment sont-elles arrivées là ? Nul ne le sait. Je le sais. J'ai plié l'une des manches de ton T-shirt. J'ai regardé les vieux DVDs de X-Files que tu as oubliés sous la commode. Ils n'étaient pas très bons.


Pourquoi n'as-tu pas parlé à cette fille ? Tu devrais parler à cette fille. Tu as sept photos d'elle sur ton téléphone. Tu sauvegarde vos conversations Facebook. Tu cries son nom dans ton sommeil.



Pourquoi n'as-tu pas parlé à cette fille ? Tu devrais, tu sais. La maison a besoin d'un peu d'amour. De nouveaux DVDs.


Et c'est signé : Primevère Qui Vit Chez Toi. Primevère Qui Vit Chez Toi, je comprends entièrement votre problème : rien de plus assommant que les longues journées chez quelqu'un dont vous avez vu tous les DVDs – ou ne voulez pas les voir ! Bien évidemment, la dignité de mon poste m'interdit les réclames en-dehors des plages publicitaires, mais puis-je suggérer l'abonnement à Netflix ? C'est l'allié parfait des journées pluvieuses, ou lorsque la Police Secrète du Shérif interdit les sorties.

Votre second problème est le plus épineux. Pourquoi ne pas discuter avec votre interlocuteur ? Peut-être a-t-il des raisons pour ne pas oser lui parler. Peut-être sa bien-aimée est-elle déjà prise, ou lui a-t-elle déjà dit non ! En tout cas, la communication me semble votre première arme. Laissez-lui un message et voyez s'il répond.

La lettre suivante nous vient de Steve Carlsb...


STEVE CARLSBURG.


 

La lettre suivante nous vient de Petro Jones, Un Anonyme. Petro Jones – vous savez, l'anonyme – nous écrit :


Cher Courrier du Cœur,



Je pratique une profession peu « glamour » et qui m'occupe à plein temps. De plus, j'ai souvent des problèmes de voisinages qui me forcent à une constante vigilance. La solitude commence à me peser, mais comment présenter ma situation d'une façon plus attractive ? Je suis déjà inscrit sur des sites de rencontres, mais j'ai du mal à retenir les candidates ou attire les cas étranges : certaines ne viennent jamais au premier rendez-vous – après m'avoir posé un lapin, l'une a même prétendu que son GPS n'avait pas trouvé Nightvale et que je me payais sa tête !



Comment attirer l'amour et le retenir, tout en évitant les « cas » ?



Signé,



Petro Jones, Un