mais tu vas t'arrêter pour ça ? semblerait probablement comme une invitation à reprendre, non ?

Ce que vous voulez.

Ce que vous désirez plus que tout au monde en cet instant, surtout s'il continue son truc avec le pouce.

Mais pas question de le montrer. Fierté masculine, tout ça. C'est déjà assez que vous ayez fini sous lui dans l'affaire, plaqué contre le couvre-lit noir et argent, la chemise déjà à moitié défaite pendant que la sienne reste sagement close.

Peut-être que vous pourriez commencer à l'ouvrir. Le compromis est acceptable.

- En effet, répondez-vous donc en vous concentrant sur son bouton de col. J'imagine qu'un plan de séduction de l'innocent est hors de question ou, du moins, mon ego me pousse à le penser. Ma disgrâce ? Je ne sais pas ce que pensent les Ambriens de ce genre de relations – les Chaosiens tolèrent, assez logiquement, réduire la diversité de nos options serait plutôt paradoxal pour nous, mais je dois dire que...

   La main de Luke sur la vôtre, soudain, cessant votre mouvement. Vous le regardez – ou plutôt, parce que cette histoire d'exemple commence à se prolonger un peu trop et que les meilleurs récits à la seconde personne restent des poèmes ou des chansons, ce que je réserve à mon honoré père, je le regarde fixement.

- Je veux que tu me fasses confiance au moins pour ça, Merle. J'ai bien conscience de n'être pas un saint, et notre amitié n'a jamais été exempte de secrets, mais.... Au moins pour ça. Je suis peut-être un commercial, mais je ne planifie pas jusqu'à séduire l'un de mes meilleurs amis.

Un sourire bref.

- Ou être séduit.

Le compromis était flatteur, le titre de « l'un de mes meilleurs amis » aussi – et, même s'il avait arrêté son mouvement de pouce, j'avais toujours son corps contre moi, sa chaleur contre ma peau, le souvenir de ses lèvres contre les miennes à l'esprit. L'effet Luke jouait, aussi – cette capacité à faire prévaloir son point de vue comme la chose la plus élémentaire au monde quelques soient les acteurs, les circonstances et le nombre de sauts dans l'abîme impliqués par son plan.

Parfois, la meilleure forme de complexité réside dans la simplicité, et tout ce genre de fatras philosophiques que mon père saurait mieux formuler que moi. Je laissai échapper un soupir de résignation. Je n'avais pas vraiment envie de penser trop longtemps, de toute façon. On ne réfléchit pas avant de se jeter dans le vide.

- J'imagine que je verrai bien.

- Merle...

Un bon commercial ne laisse pas échapper une occasion de vente librement offerte, heureusement, et un baiser ferme suffit à le dissuader d'argumenter.

- Je te jure que si tu as quelque chose derrière la tête, nos relations prendront un tour pour le moins conflictuel.

- Merle –

En fait, embrasser Luke s'avérait une excellente stratégie. Je ne pouvais pas me laisser avoir par son éloquence si je ne le laissais plus parler. Un plan à la hauteur des talents maternels, au bas mot. En même temps, papa avait tenté la conquête d'Ambre à coup de fusils, donc j'imagine que foncer est un gage de succès dans la lignée Corwin. Quoique la conquête en question se soit convertie en sauvetage... La métaphore se compliquant, je l'abandonnai.

J'avais (plus que) l'habitude des femmes, bien sûr, mais pas tellement des hommes. Quelques expériences plus ou moins infructueuses : rien de personnel, juste que ceux-ci manquent un peu de seins, et de taille, et de lèvres. Luke était indubitablement un homme sous mes mains, tout en muscle et en tension, les épaules carrées et le dos solide. Je ne savais pas trop quoi en penser. D'accord, sa peau était chaude, d'accord, sa bouche était habile ; d'accord, ses mains savaient exactement où toucher et caresser.

D'accord, c'était mon meilleur ami, l'homme qui avait tenté de me tuer, l'homme qui avait essayé de m'épargner, Luke, Rinaldo, fils de Brand, menteur et charmeur, les yeux brillant et le sourire facile...

Luke grogna, me mordant la gorge un peu trop âprement.

- Tu es en train de penser, Merle.

- J'étais juste –

- Il y a des occasions, babe, où tu ne réfléchis peut-être pas assez, et je serai le premier à te le signaler, mais actuellement, j'ai besoin que tu éteigne ton cerveau. Tu t'en penses capable ?

- J'ai eu l'idée de mon simulateur de termitières informatiques en partageant un très bon moment avec Julia. Cela répond-il à ta question ?

Luke se tut une demi-seconde avant d'éclater de rire, se pressant un peu plus fermement contre moi. Il était, disons, content de me voir, et la chose me