Thor prend ce facteur en compte. Il pourrait... mais le foutu machin lui fout la... non, il n'a pas peur, bien sûr, c'est de la prudence, mais quelle chance que le truc explose juste le seul jour où Thor l'utilise ?

 D'un autre côté, c'est bien le genre de coïncidences qui arrivent tout le temps dans les récits des conteurs.

 Mais peut-être que Loki compte justement sur son refus. Après tout, Thor a toujours exprimé clairement son opinion quant à leur bien-aimé joujou.

 Pourquoi, par tous les dieux et géants, pourquoi est-il ami – se considère-t-il comme l'ami – d'un foutu nœud de ruses et de mensonges comme Loki ?! Les mâchoires serrées, il ramène l'autre dieu à l'intérieur d'un geste brusque du bras et ferme la fenêtre.

- Merci, merci, tu ne le regretteras pas – promet Loki, la voix pressante et obséquieuse.

- Montre-moi ce film.

- Hein ?

- Montre-moi ce film, répète Thor, sentant chaque muscle de son corps se raidir de protestation. Et je te jure que ce n'est pas ce que tu m'as décrit...

- Mais tu détestes la télé –

- Loki, montre-moi ce film ou je te balance vraiment par cette putain de fenêtre !

- D'accord ! D'accord ! acquiesce frénétiquement le dieu du feu, les mains toujours crispées sur Thor. Laisse-moi juste – laisse-moi juste mettre le DVD dans le lecteur, et...

- Je vais le mettre. Je ne te lâche pas avant d'avoir vu ce truc.

- Ah... D'accord... D'accord, je vais t'expliquer comment faire, alors ?...

 Thor transfère le dieu du feu sur son épaule, l'y calant fermement.

- Montre-moi comment faire.

 Les appartements d'Odin ne sont pas si loin, lovés dans une aile reculée d'Asgard, et Loki calé sur son épaule n'attire pas tant les regards – le dieu du feu a l'habitude des excentricités, après tout. Ils trouvent le salon vide ; Thor en ferme soigneusement les portes, peu enclin à se laisser découvrir en train de regarder cette foutue télé, comme s'il avait cédé à l'enthousiasme de ses compagnons. Il n'est quand même pas si aisé à convaincre.

 Loki le guide, ses instructions fatalement vagues – il semble toujours penser que Thor a les mêmes connaissances occultes que lui, et les quelques siècles qu'ils se sont côtoyés ne l'ont pas fait changer d'avis. Finalement, avant que la patience de Thor ne le lâche à nouveau, les mains du dieu du feu se mêlent aux siennes pour le guider, leurs doigts s'entremêlant d'une manière ou d'une autre. Thor refuse de prêter attention à la chaleur de sa peau ; Loki use d'assez de stratagèmes pour le distraire pour qu'il lui refuse ceux-là.

 Le machin émet subitement une musique tonitruante et Thor sursaute, se reculant d'un bond. Loki montre un sens de la survie assez inaccoutumé en ce qu'il évite de rire. Thor le foudroie quand même du regard.

- Il doit y avoir de l'hydromel dans le placard à gauche, suggère Loki.

 Thor se sentirait presque enclin à lui pardonner. Il garde le fait pour lui et va chercher des boissons, se servant généreusement dans les paquets de chips entreposés à côté des bouteilles. Il est prêt à concéder que l'ère moderne a apporté des améliorations culinaires certaines , à défaut du reste.

- Ça commence ! l'avertit Loki, le ton soudain alerte.

 Thor grogne et s'installe lourdement sur le canapé. Loki rampe sous ses doigts sans chercher à se dégager de sa poigne, s'installant de manière particulièrement inconfortable sur les épaules de Thor. A l'écran, une aiguille à cheveux humaine et vaguement féminine discute avec d'autres images animées. Où sont les seins ? Où sont les muscles ? Sont-ce les goûts modernes en matière de femmes ? D'une pression agacée de la main, il incite Loki à s'installer d'une façon un peu plus rationnelle. D'une façon ou d'une autre, le dieu du feu finit sur ses genoux, sautillant presque sous l'obligation de se tenir immobile. La stabilité n'a jamais été la spécialité de Loki.

 L'aiguille à cheveux vient de percuter le Thor blond. Thor espère vaguement qu'il en mourra. Ça n'a pas l'air d'être le cas. Loki se love plus confortablement sur ses genoux, tripotant machinalement les coutures de la manche de Thor.

- Si tu la défais, tu la recouds toi-même.

- Regarde plutôt. Les géants des glaces viennent d'apparaître.

- Pourquoi sont-ils bleus ?

- Parce que ce sont des géants des glaces, mon bon Thor.

 Le dieu de la foudre lance un regard qu'il espère sévère à son compagnon, lequel se concentre plutôt sur son poignet, ayant abandonné