adresse lui avait été chaudement recommandée par un adolescent qui aurait perdu le bras et la jambe si le chirurgien ne s’était pas mêlé à l’histoire. Un peu honteux, le jeune homme ajouta que ses parents avaient refusé de payer la somme promise, arguant que le docteur n’était pas légalement autorisé à exercer.

Des quelques rumeurs que le Britannique avait réussi à rassembler, le couple n’ayant pas été le seul à escroquer le praticien sur le prix de fin, allant même jusqu’à refuser de le payer.

Entendre cela l’avait révolté.

C’était donc d’un pas rageur et fulminant qu’il avait pris la direction de la maison du docteur, qui lui servirait aussi de cabinet selon les dires.

Sur le chemin, il avait largement eu le temps de se calmer, pour finir par frissonner en contemplant le spectacle lugubre de la demeure.


« Voici un endroit où nul ne pourra m’entendre crier. »


Machinalement, il vérifia que sa baguette était bien dans sa poche de pantalon, malgré les ordres de feu Maugrey. Il faisait ce qu’il voulait de sa baguette, non mais ! Et tant pis si il perdait une fesse dans le processus.

Après « Harry, le garçon qui avait survécu », il deviendra « Harry, le sorcier à une fesse ».

La classe.

Riant tout seul, Harry reprit son chemin. Il espérait que personne ne le surveillait car il devait avoir l’air d’un fou à ricaner tout seul…


Il avait été accueilli par une fillette s’exprimant dans un japonais incompréhensible. Déjà que la langue, Harry la saisissait tout juste, mais l’enfant était affublée d’un tic de langage qui rendait toute compréhension ardue, pour ne pas dire impossible.


Elle avait fini par l’abandonner dans un salon assez strict, qu’il pourrait comparer avec le bureau du professeur McGonagall en lui disant il-ne-savait-quoi. Franchement, elle aurait pu l’insulter qu’il n’en saurait rien…

-Vous parlez anglais ?

Involontairement, Harry avait sauté de sa chaise et s’était mis en situation de défense. Cela ne parut même pas surprendre le médecin qui tirait paresseusement sur sa pipe, le scrutant d’un regard perçant.

-Euh, oui. Je suis Anglais.

Pendant un instant, il se demanda pourquoi il avait sorti ça. Ça n’avait pas le moindre intérêt.

-Que vouliez-vous ?

Difficile de prétendre le contraire, Harry était mal à l’aise. Cet adulte semblait le juger et son apparence n’était pas des plus agréables. Alors, il se tortillait, mal à l’aise, tel un enfant pris en faute.

-Je souhaiterais faire disparaître ma cicatrice, finit-il par articuler. Est-ce possible ?

-Je ne suis pas médecin. Je n’ai pas ma licence

-J’ai été prévenu. Je peux payer.

Ce n’était plus le regard qui le mettait mal à l’aise, cette fois. C’était l’aura toute entière de cet homme.

Harry se sentait débile, maintenant, de vouloir faire disparaître ce tout petit truc, face au visage presque bicolore et aux cicatrices marquées du praticien.

Sans mot dire, ce dernier lui fit signe de le suivre pour le mener jusqu’à une pièce à l’odeur de désinfectant. Il le fit s’asseoir sur le lit et pencher la tête en arrière, inspectant le front dégagé, plissant la peau du bout de ses doigts gantés, semblant tester l’élasticité de la peau.

-Comment a-t-elle été formée ? Elle n’a pas l’air d’avoir été créée médicalement.

-L’agresseur de mes parents, marmonna-t-il. Son couteau a ripé avant qu’il ne meure à son tour.

Son ton s’était fait amer, appréciant peu d’en parler et peu convaincu par cet arrangement de l’histoire. Il avait l’impression de les insulter.

-Chaque cicatrice a une histoire. Êtes-vous sûr de vouloir la faire disparaître ?

Après avoir jeté ses gants, le docteur Black Jack s’était assis derrière son bureau, croisant les doigts, le regardant descendre de la table d’auscultation et se placer en face de lui.

-Je connais la mienne. Et là d’où je viens, tout le monde la connaît. Voir leurs regards admiratifs la scruter… grogna-t-il en tirant ses cheveux dessus. Ils ne se rendent pas compte du sacrifice que ça signifie, c’est juste le symbole de la fin de cet homme…

Faire passer Voldemort pour un tueur en série était réducteur et insultant. Mais ça restait proche et ça pouvait expliquer son envie de la faire disparaître.

-Je ne veux plus la voir, souffla-t-il.

En relevant la tête, il observa le Japonais qui frottait sa propre cicatrice, l’air soucieux.

-Modifier son physique n’est pas sans risque. Mais il n’y aura pas de retour en arrière possible. Pas sans risque, du moins. Je veux que vous réfléchissiez avant de prendre votre