plaint !

-Tu as changé, Sadıq, observa Néferet. Tu as grandi.

-C'est une bonne nouvelle, non ? Ça signifie que mon peuple évolue !

Il aurait été debout, il aurait piétiné de joie.

-Là, je te reconnais, sourit Égypte.

Il hésita à lui tirer la langue, puis finit par se resservir.

-Bon, je crois qu'il est temps de te mettre au courant, déclara mystérieusement Grèce.

Égypte s'éclaircit la gorge.

-Je suis enceinte, déclarèrent-elles en chœur.

S'en rendant compte, elles éclatèrent de rire, sans remarquer l'état de choc de leur ami.

-C'est... C'est Rome, n'est-ce pas ? Murmura-t-il lorsque le calme revint. J'ai entendu parler de sa visite chez vous.

Il les fixa. Il ôta finalement son masque blanc et reporta son regard sur elle. Il semblait toujours aussi calme et aucune des deux n'osa briser le silence.

Soudainement, il se leva et sortit. Quand il revint, il s'était changé. Il était... imposant, portant un caftan coloré et un turban conséquent. À la main, un cimeterre tranchant.

-Je vais venger votre honneur et aller le tuer, déclara-t-il.

Dans ses prunelles noires, pouvait y lire la rage et la jalousie.

Grèce et Égypte finirent par se ressaisir et se levèrent pour l'enserrer de leurs bras.

-Mais que t'arrive-t-il ? La folie t'a rendu visite ?

-Réjouis-toi au lieu de souhaiter la mort !

Elles l’enjoignirent de laisser tomber là ses idées vengeresses, ce qu'il fit après avoir lutté contre leurs étreintes.

-Pourquoi prends-tu la mouche ? Soupira Eurydice en s'allongeant. Nous ne sommes pas venues pleurer mais pour fêter deux bonnes nouvelles. Sois heureux pour nous !

-Je ne peux l'être, déclara-t-il en reposant son arme. Et peut-être ne le serai-je jamais plus.

-On te parle de nouvelles vies !

Néferet ne disait rien. Une main contre son ventre arrondi, elle les observait, comme elle l'avait toujours fait.

-Nous ne sommes pas là que pour faire la fête, déclara-t-elle subitement.

Satisfaite d'avoir captée leurs attentions, elle se cala un peu mieux.

-Ces enfants... ne sont pas de bonne augure. Ils ne vont pas représenter de nouveaux pays, ni des régions.

Maintenant qu'il ne portait plus son masque, elle put voir distinctement le visage hâlé de son ami blanchir.

-Ce sont nos successeurs, avoua-t-elle.

Elle avait gardé un ton égal, ne montrant rien. C'était pour cette raison que c'était elle qui avait lâché le morceau. Il n'y avait qu'à voir Grèce pour s'en rendre compte. Le visage pâle, elle semblait au bord des larmes, servant convulsivement ses épaules.

-Et nous souhaiterions que tu veilles sur eux, s’il nous arrive malheur.

Le silence suivit ces paroles, le temps que l'information atteigne correctement le cerveau.

-Vous... vous avez décidé du nom ?

« Vous allez mourir ? » aurait-il voulu demander.

Sautant sur le changement de sujet, Eurydice lui débita toute une liste de prénoms féminins, faisant rire son ami.

-Tu sais que tu n'as qu'un bébé, il ne pourra jamais en porter autant, soupira Égypte.

-Atalante, alors ! Oui, ça me plaît beaucoup comme nom !

Elle caressa tendrement son ventre à peine gonflé.

-Et si c'est un garçon ?

Elle releva la tête, les yeux brillants et souriant largement.

-Héraklès.

Corrigé par le Mongol.

Turquie était dans Athènes.

Avec sa grossesse avancée, Eurydice n'avait plus le droit de prendre la mer, à sa grande tristesse. C'était donc à lui de venir.

Ne jetant pas le moindre regard aux divers marchands, il avançait d'un pas rapide, pressé d'arriver.

Elle n'était pas dans la capitale d'après son empereur, et se serait retirée à la campagne pour y être tranquille.

Il avait le nom de la ville, il n'avait plus qu'à trouver sa direction.

-Eurydice ? L'appela-t-il.

Un esclave vint à sa rencontre, lui proposant d'attendre la maîtresse de maison, ce qu'il refusa.

-La Dame se trouve dans les jardins.

Et lui aussi, maintenant.

Marchant furtivement, il tentait de la localiser, cœur battant.

-Arrête, tu me chatouilles, l'entendit-il rire.

Se dirigeant vers le son, Turquie se demandait à qui pouvait-elle bien parler.

Rome. Rome était là, dans sa tenue de dux bellorum, serrant contre lui la nation grecque et caressant tendrement le ventre proéminent.

Figé, Sadıq ne pouvait s'empêcher de les observer. Il se faisait du mal, il le savait, mais c'était plus fort que lui.

Rome cueillit quelques fleurs