attendrons le signe de Morphée, notre signal, et marcherons sur Manhattan.

-Je... je me remets à vous, seigneur Cronos, murmura le nouveau promu, tête basse.

Une main passa sous son menton, lui relevant le visage. Une paire d'yeux dorés le clouait sur place. Mais ce regard n'était rien en comparaison avec la rencontre de leurs lèvres.

-Sei... seigneur Cronos.

-Chut, lui intima-t-il.

Alors il se tut. Alors, il se laissa faire.

Et Cronos accentua le baiser. Il passa ses mains sous le T-shirt de son subordonné, ôta les différents vêtements de celui-ci, laissant la marque de sa passion partout. Certes la peau du jeune homme n'avait pas le douceur pouvant lui faire penser à la peau de feu sa femme, mais ce n'en était peut-être pas si mal, au fond.

Il allait prendre possession du jeune corps lorsqu'il fut renvoyé au fond de l'âme. Luke s'était réveillé, une nouvelle fois. Il y avait dans cette prise de corps quelque chose d'inachevé. Vraiment.

-Er...

Ethan regardait son seigneur et maître, un peu perdu. Le titan était en train de l'embrasser lorsque soudainement sa tête partit en arrière, une grimace de douleur tirant sur la cicatrice.

-Tu... tu es Ethan... C'est bien ça ?

-Oui, chef.

Luke était revenu ? Il existait encore ?

Il piqua soudainement un fard en se rappelant sa tenue actuelle et de celle de son vis-à-vis. Il ne fallait pas être grand clerc pour deviner les activités précédentes. À preuve, le regard choqué qu'arborait le fils de Hermès.

-Je... mais... qu'est-ce que...

Ethan, lui, avait les neurones qui fonctionnaient à plein régime. Luke. Il avait le vrai Luke face à lui, dénudé tout autant. Et si leurs visages se trouvaient maintenant à distance respectable, ce n'était pas le cas pour le reste de leurs corps. Le bassin du plus vieux était toujours encadré des jambes du borgne.

Il avait longuement fantasmé sur le lieutenant de Cronos. Son assurance et son sang-froid, sa ruse et sa fierté. Et puis, son apparence... Ses sourires, ses muscles et sa grâce, sa cicatrice...

Il y en avait d'autres qui pouvaient correspondre à cette description, évidemment. Mais non, c'était Luke qui lui plaisait.

-Ethan, je... dés...

Tentant le tout pour le tout, il le coupa dans ses excuses, l'embrassant avec empressement. Peut-être que Luke allait le frapper ou l'insulter. Peut-être sera-t-il cruel...

La tête pleine de pensées sombres, Ethan pouvait sentir les larmes couler sur ses joues. N'avoir que son corps avec l'esprit de Cronos, c'était déjà pas mal. Parce qu'il savait que jamais il ne pourrait avoir le corps et l'esprit de Luke. Ou même son cœur.

L'amour qu'il portait à Annabeth, peut-être même à Thalia, n'était inconnu à personne. Ethan n'avait aucune chance.

Il ouvrit les yeux, stupéfait de sentir Luke répondre au baiser. Et pas tout timidement, non. Il répondait avec suffisamment de vigueur pour penser que Cronos était revenu à la charge. Tellement que Ethan cassa le baiser avec un air craintif.

-Sei... Seigneur ?

Il y eut un éclair de souffrance dans les yeux gris.

-Tu préférerais que ce soit lui ?

Mais alors, si c'est bien le « chef »... cette ardeur... Est-ce qu'il pouvait espérer ? Est-ce qu'il avait sa chance ?

Il l'embrassa à nouveau, comme pour s'assurer que ce n'était pas un rêve. Et si c'en était un ? Alors que nul ne l'éveille, sinon il allait montrer que les enfants de la Vengeance sont eux aussi à craindre !

Et les caresses reprirent, les soupirs s'élevèrent à nouveau, la couche gémit ou bien était-ce l'un de ces corps ? Des noms furent murmurés, et leurs syllabes criées lorsque le plaisir les prit.

Si Luke ne fut pas long à s'endormir, Ethan garda l’œil ouvert, comme pour s'assurer que rien de tout cela n'était un rêve. Sa vision se troubla par les larmes qui menaçaient de couler.

-Et demain ? Murmura-t-il tout bas.

Il prit la tête de son amant dans ses bras, la serrant avec délicatesse.

-Y'a-t-il seulement un demain pour nous deux ? Poursuivit-il. Ou bien notre Seigneur reprendra-t-il ses droits au point que plus jamais je ne recroiserai le gris de vos yeux..?

Il lui caressa les cheveux avec douceur.

-Je crois bien que j'aimerais que jamais vous ne vous réveillerez, chef. Je crois bien que j'aimerais vous garder à jamais, là, dans mes bras, contre mon cœur.

Il n'y eut qu'