de croiser un autre corsaire de l'espace, attaché au travers de sa cellule, bien que Albator soit torse nu en plus de ça.

-Matière noire, s'était-il contenté de lui répondre.

-Psychogun, lui rétorqua-t-il.

Cobra parla pour deux durant leur temps de cohabitation, se moquant bien de savoir s’il était écouté ou non, jusqu'à ce que l'équipage de l'Arcadia ne débarque afin de libérer leur précieux capitaine. Ce dernier soupira longuement avant d'ordonner de libérer aussi son compagnon de peine.

Il était resté avec eux durant quelques mois, histoire de brouiller les pistes, se mettant une bonne partie de l'équipage à dos, avant de rejoindre Armanoïde et de mettre en place sa stratégie pour se faire oublier.

Ils ne se recroisèrent que bien des années plus tard, sous un nouveau visage pour Cobra. Mais toujours le même humour débilitant et sa fâcheuse manie de fumer.

-J'ai une dette envers toi, avait-il déclaré sans préambule.

-Je saurai la réclamer en temps et en heure, le lui assura-t-il.

-Je n'en doute pas, affirma-t-il alors, avec un sourire en coin.

Une poignée de minutes plus tard, ils s'abandonnaient l'un à l'autre. C'était assez enivrant comme expérience car, si Cobra n'était pas aussi abstinent que le capitaine, les étreintes masculines restaient rares.

À partir de là, rien ne changea, à vrai dire. Ils se croisaient par hasard, restant professionnels à l'extérieur des chambres et ne se permettaient aucun signe d'affection.

Bon, il y avait bien ce collier à pendentif animal (un serpent pour Albator, un oiseau pour Cobra), mais rien de bien flagrant. Et puis, qui irait jeter un œil sous la cape ou le col du capitaine, hein ?

Tous les deux allongés sur le lit, ils reprirent lentement un rythme de respiration plus… posé.

-Je te préviens, souffla Albator, si tu veux fumer, c'est dans les coursives.

-Je le ferai plus tard.

Pour le moment, il voulait encore profiter du corps sec et musclé contre lui, passer sa main dans les cheveux auburn, embrasser cette bouche boudeuse, repousser la longue mèche pour embrasser le cache-œil...

-Hey, tu me tiens chaud, ronchonna le corsaire en tentant de s'extirper de sa prise.

-C'est pas parce que tu es froid que tu vas fondre, grommela-t-il.

Ils se décalèrent un tout petit peu, toujours nus et ruisselants de sueur, la cage thoracique se soulevant de façon anarchique.

Ils se fixèrent sans rien dire, Cobra d'un air tendre et Albator un peu gêné, ses pommettes rosissant quelques peu.

-Arrête, demanda-t-il dans un souffle.

-Pourquoi ça ? Tu es très beau, le complimenta Cobra en souriant légèrement.

Il glissa sa main sur ce visage à moitié caché, relevant de nouveau la lourde mèche qui ne cessait de reprendre place. Ce que ça pouvait être agaçant !

Fermant son œil, le capitaine profita des caresses que son amant lui prodiguait, bien trop satisfait pour penser à s'en plaindre.

Comme l'avait souligné Cobra un peu plus tôt, ils ne s'étaient pas vus depuis longtemps. Mais, si le blond n'avait pas perdu sa fâcheuse manie de collectionner les conquêtes féminines, Albator, lui, restait dans sa tour d'ivoire, un mur invisible le séparant de son équipage malgré toutes les années et aventures passées avec eux.

Il n'était pas habitué aux marques d'affection et paraissait sensible à chacune d'elle, ce qui amusait Cobra.

Il était un tendre, lui, un être sensuel... Le voir se cambrer et gémir sous le moindre attouchement était... fascinant.

-Tu es en train de réfléchir, soupira le borgne. Tu me fatigues.

-Je pensais à toi, le détrompa-t-il. À ta manière de gémir sous mon corps et à...

Il ne put finir sa phrase, se retrouvant au sol suite à un violent coup de pied de la part de son amant qui n'en finissait plus de rougir.

-Mais vas-tu te taire, à la fin ? Chuchota-t-il entre ses dents.

-Relax, le tempéra Cobra en remontant sur la couche. Personne ne peut nous entendre, c'est même toi qui l'avais certifié la première fois.

-On ne sait jamais. Ce n'est pas moi qui vais t'apprendre l'importance de l'imprévu, quand même !

S’il y avait bien une raison pour laquelle c'était sur l'Arcadia qu'ils se roulaient sous les draps, c'était parce qu'à bord de la Tortue, Armanoïde pouvait surgir à tout instant, nullement gênée par les spectacles qui s'offraient à elle. Alors que l'équipage d'Albator, lui, savait laisser leur capitaine tranquille.

La différence entre discipline et complicité.

Voulant chasser les idées sombres qui avaient tendance à le noyer,