sa langue. Il savait bien quel effet son accent lui faisait... Enfin, il le sentait, plutôt.

-Tu m'as l'air vraiment en manque... C'est dingue, ça... Et si je faisais ça ?

Au même moment qu'il prononçait ce mot, il glissa sa langue sur un téton impatient ce qui eut pour résultat de faire couiner le grand Grec.

Qui pourrait croire qu'un gaillard comme lui aurait des réactions aussi aiguës et aussi timides ? Car, oui, Héraklès agissait parfois comme une pucelle de 15 ans avec une pudibonderie touchante après plus de dix années de relation !

-Et ça ?

Hellas était loin de tout, son esprit ayant déserté la Terre et encore plus Antonio, sous les attouchements de ce dernier. Chaque caresse l'envoyait encore plus loin dans des rêveries. Que cela ne cesse jamais. Jamais...

De son côté, l'Espagnol avait un petit sourire à la fois moqueur et attendri. Il trouvait vraiment adorable la manière qu'avait son « petit »-ami de s'abandonner totalement à lui. Si c'était peu facile pour les humains, alors imaginez pour une nation dont la moindre décision pouvait mener à sa perte !

Du bout des doigts, il caressait les cicatrices encore présentes d'un passé pourtant révolu. Voilà l'une des facettes de leur fardeau. Ne jamais oublier. Vivre dans la peur constante. Savoir que l'Histoire n'était qu'un éternel recommencement.

D'un habile mouvement de bassin, Hellas avait décidé de prendre les commandes, son amant étant parti dans ses pensées.

Se débarrassant de ses vêtements qui le gênaient toujours, il entreprit de lui rendre la pareille, glissant sa langue sur les muscles plus que présents. Il pouvait les sentir rouler sous sa langue alors que Antonio -enfin revenu de ses sombres préoccupations- tentait de diriger à nouveau, mais il ferait mieux de se faire une raison... le Grec était lancé.

La peau chaude sous lui paraissait presque bouillir sous son toucher peu délicat. Ses ongles égratignaient les parties sensibles, ses mains calleuses frottaient, sa langue goûtait le sel de la peau, ses dents grignotaient la chair à sa portée, ses jambes bloquaient les siennes, son bassin appuyant par intermittence sur son entrejambe gonflée.

La bouche largement ouverte, la tête rejetée en arrière, le souffle quasiment coupé, les paupières presque closes, Antonio fixait son amant qui semblait avoir décidé d'échanger les rôles et de se venger de ses taquineries précédentes. Et il pouvait le dire juste en croisant le regard presque brûlant et dont la couleur verte avait foncé.

Un coup de bassin partit, suivit de plusieurs autres, dans un rythme erratique, signalant qu'il était proche de la limite et que si Hellas ne voulait pas voir sa petite parade réduite à néant, il avait intérêt à s'occuper de ce qui se passait un peu plus bas. Et en profondeur, si possible.

Esquissant une fausse moue boudeuse, il prit malgré tout son temps pour ôter pantalon et caleçon, frôlant avec exagération toute portion de peau maintenant dénudée, autant pour continuer de le taquiner que pour se venger d'avoir à presser les préliminaires.

Tss, qu'est-ce que c'était que ces amants qui n'arrivaient plus à tenir la cadence ?

Et cette érection qui le narguait...

S'en approchant, il préféra porter son attention sur la peau sensible de l'intérieur des cuisses qui était marquée par des siècles d'équitation. Il suivit une cicatrice de l'extrémité de la langue, bifurquant sur une autre, s'approchant et s'éloignant tout à tour de cette verge tendue, continuant malgré tout de jouer avec les nerfs de son compagnon.

Ce dernier se tortillait autant qu'il pouvait, se moquant bien du relief désagréable qui lui abîmait le dos, tentant d'attirer l'attention sur la tension qui lui brûlait les reins, le carbonisait de l'intérieur. Si il avait été libre de ses mouvements, il aurait sûrement un peu pressé Héraklès ou lui aurait arraché sa jouissance d'une manière ou d'une autre. Tout seul, même !

Il arqua les reins et hoqueta lorsqu'une caresse bien trop légère s'attarda enfin au bon endroit. Eh bien, il était temps ! C'était quoi ces manières de sadique ?

Mais Antonio eut bien vite fait de ne plus réfléchir lorsque les caresses buccales débutèrent enfin, l'emportant avec lui dans les méandres d'un plaisir qu'il n'avait bien cru jamais obtenir.

C'est pour ça qu'il fut assez déstabilisé en reprenant ses esprits. Déstabilisé mais agréablement surpris.

En effet, profitant de sa quasi inconscience, Hellas avait poursuivit les préliminaires, exploitant les endorphines sécrétées précédemment pour que la douleur de la pénétration soit amoindrie.

-Je... je te déteste, souffla difficilement l'hispanique.

-Mais oui, mais oui, gloussa-t-il.

Il reprit de nouveau ses lèvres, s'amusant des coups de bassin qu'il tentait d'amorcer. Était-ce pour le déloger de l'endroit ou juste souhait-il à nouveau presser le mouvement ?

-Je ne te connaîtrais pas autant,