oportunidad pero lo dejó ir, apartándolo de su lado.

“Si no fuera por mí tú no estarías muerto”. Pensaba Milo mientras lloraba desconsoladamente recién habían pasado unos día y él lo recordaba como si hubiese sido ayer. Tan dolo lo estaba matando por dentro, pero es que él lo había querido -quería- tanto y ahora tendría que aprender a vivir sin Camus.


Por ti, por ti, por ti…



He dejado todo sin mirar atrás.



Aposté la vida y me dejó ganar.


—Te extraño tanto… —susurró Milo mientras abrazaba la lápida suponiendo que así abrazaría a Camus, ese caballero que todos veían como frío y que con él no fue lo más tierno y apasionado.

Le demostró lo que era amar.

Lo encontró en el momento preciso y la vida se lo arrebató como si sus sentimientos no importaran.

Se quedó llorando por tanto tiempo que cuando no se dio cuenta que estaba anocheciendo. Se limpió las lágrimas de su cara que había derramado para volver a la casa que custodiaba -Escorpión-.

Llegó allí y se lanzó a su cama para poder intentar dormir pensado que iba a ser igual que otras noches, donde él no dormiría esperando a que Camus fuera para su casa a pasar la noche con él.

Se acomoda y ve que lentamente sus ojos se van cerrando por él cansancio de no dormir durante bastante tiempo.


Te extraño… porque vive en mí tu recuerdo te olvido.



A cada minuto lo intento…



Te amo es que ya no tengo remedio



Te extraño, te olvido y te amo de nuevo…


Siente que alguien se pone a su lado sonríe. Sabe que no es necesario abrir los ojos para saber quién estaba a su lado, se da vuelta para quedar frente a él. Abre los ojos para mirarlo a los ojos.

Besa sus labios apasionadamente desde varios días que no sentía ese sabor tan dulce, su acompañante corresponde la caricia abriendo su boca para que sus lenguas se encuentren -después de tanto tiempo-, e inicien una batalla para tomar el control de la situación.

Se separan por la falta de aire. Milo dirige sus labios al cuello de Camus para empezar a lamerlo, mientras que el caballero de acuario suspiraba por cada roce de los labios de su amado con su cuello.

Las manos de Milo viajan traviesas por todo el cuerpo de su pareja. Hace tanto tiempo no lo sentía que no le importaba si esta situación era un sueño o producto de su imaginación solo quería que esto no se acabara nunca.


Te extraño, te olvido y te amo de nuevo…


—Mmm… ¡Milo! —gime Camus al sentir como Milo lo iba despojando de toda su ropa.

Estaba feliz, la necesidad de volver a estar con él fue mucho más fuerte que Hades y le permitió esta última noche para poder despedirse de Milo para después volver a vagar por el mundo de los muertos.

El de la casa de escorpión ya ha desnudado a Camus y decide desnudarse también, y así quedar en las mismas condiciones que su amante.

Cuando ambos están desnudos Milo empieza a besar todo el cuerpo del Acuario, pero esta vez era diferente a las demás. En las otras ocasiones siempre había pasión, pero esta vez solamente era amor ya que quería hacerle el amor solo una vez con calma, con amor y ternura.

Demostrarle en cada caricia que lo amaba que era lo más importante que tenía.


He perdido todo hasta la identidad.



Y si lo pidieras más podría dar



Es que cuando se ama nada es demasiado.


Besó, lamió y mordió cada parte del cuerpo de su pareja hasta llegar a su miembro que empezó a lamerlo lentamente, provocándole varios suspiros y escalofríos al de la casa de acuario, quien solo pudo cerrar los ojos y disfrutar de todas las atenciones que Milo le daba a su miembro.

Se sentía tan feliz, era como estar en las estrellas. Se encontraba con Milo por última vez, pero lo estaban aprovechando al máximo. Milo le estaba llenando de amor y él lo recibía gustoso.

—Milo mmmm para me voy a… correr —dijo Camus al sentir como todo su cuerpo se tensaba por el orgasmo que acaba de tener.

Milo tragó toda la esencia de su amante para besarlo en los labios de manera apasionada. Tomó a Camus entre sus brazos abriéndole las piernas para empezar a meter un dedo en el interior del acuariano haciendo que éste lanzara un gemido, el cual fue música para los oídos de Milo quien comenzó a prepararlo lentamente con todo el amor que guardaba en su interior.

Quería que esta vez fuera especial.


Me enseñaste el limite de la pasión



Y no me enseñaste a decir adiós



He aprendido ahora que te has marchado.


Cuando Camus estuvo lo suficientemente preparado sacó sus dedos para empezar a meter su miembro en el interior de su pareja.

—Milo… ¡más! —gimió Camus al sentir todo el miembro del escorpión en su interior.

Milo inició un vaivén de caderas que con el paso del tiempo se empezó a volver más intenso y fuerte. Su miembro entraba y salía del interior de Camus haciendo que éste muchas veces gritara por todo el placer que estaba recibiendo gracias a su amado.

Se estaba acercando el final para ambos por lo que aceleraron sus movimientos haciendo que ambos llegaran al mismo tiempo al orgasmo.


Por ti, por ti, por ti