recordaba cuando le había dicho a su padre que no quería ser más sacerdote porque estaba enamorado de él.

—Papá… tengo algo importante que decirte —se encontraba muy nervioso— ¿qué pasa?

—Yo no quiero ser sacerdote… —su padre lo miró—, estoy enamorado de otra persona, y me corresponde.

—¿Quién es? —preguntó su padre— Ryuichi Sakuma —su padre lo miró serio se paró y tiró algo al suelo— yo desde ahora tengo dos hijos Mika y Yuki, tú desde ahora ya no eres más mi hijo —después de eso fue a su habitación.

Todavía recuerdo que después te fuiste de tu casa llegaste a la mía me abrazaste y te pusiste a llorar diciendo que tu padre ya no te quería y que no te dejaba ser feliz. Te desconocía como hijo, lo único que hice fue abrazarte como lo estoy haciend ahora.

Bajo mis labios a tu cuello. Me encanta esa zona de tu cuerpo, tu piel de esa parte es tan suave. Siento como te estremeces bajo mi cuerpo ya que te produce muchas cosquillas. Mis labios vuelven a besar los tuyos, con pasión, mientras sigo acariciendo y tu cuerpo.

Nos separamos por falta de aire, nos miramos o mejor dicho te observo ya que tu estás con los ojos cerrados y respirando agitadamente. Es tan hermosa la imagen que veo, tú con los ojos cerrados las mejillas sonrojadas intentando recuperar el aire, dando jadeos, tu labios rojos e hinchados por los besos apasionados que hemos compartidos.

Te miro, tu imagen es muy excitante y hace que te bese nuevamente y empiezo acariciarte me separo de tus labios y me dirijo al lóbulo de tu oreja izquierda y lo lamo y beso. Sé que te gusta eso y comienzan a salir varios gemidos de tu boca. Mientras sigo besando tu oreja mis manos bajan hasta tu miembro y lo acaricio.

—¡Ahh! —gritas por la excitación que sientes. Me siento muy complacido por el gemido que yo lo estoy causando.

—¿Te gusta? —pregunto viendo como te retuerces de placer al sentir mi mano acariciando tu miembro.

Empiezas a mover tu caderas para que toque más tu miembro, pero en mi mente surge una idea. Dejo tu miembro descansar, todavía es muy rápido para que tengas tu primer orgasmo; beso nuevamente tus labios, pero este no es como los otros que son con pasión, sino que éste está lleno de amor.

Intento expresar todo lo que siento por ti es un beso suave, acá no hay pasión no es un beso salvaje. Simplemente expresa ternura. Cuando nos separamos me miras y sonríes entendiste que si te doy ese beso es porque ahora no es el momento.

—Tatsuha debes levantarte. Tienes que ir al colegio y yo tengo que hacer muchas cosas —digo intentando convencerlo— mentira, pasa que no quieres estar conmigo —dijo Tatsuha con los ojos tristes—. No digas eso… si fuera por mí te tendría todo el día en mi casa o mi habitación encerrado sin que pudieras salir y que sólo yo te mirara.

Después de mi explicación te beso en los labios suavemente para que te quede claro lo que dije.

—Ahora supongo que puedes ir al colegio —le digo sonriendo— bueno —dijo Tatsuha con una sonrisa.

—Entonces vístete y te dejaré al colegio y cuando salgas te voy a buscar y haremos todo lo que tu quieras —lo beso— mmm bueno —me respondes.

Miras a los ojos te sonrío y te beso, me respondes gustosamente. Después nos fuimos al colegio y ahora estoy nuevamente en mi casa con una diferencia ahora estoy solo. Decido seguir escribiendo canciones para el nuevo CD que sacaremos. Va a tener trece canciones más un bonustrack y ya tengo esa canción.

Saco el cuaderno de la mañana para seguir escribiendo esa canción antigua que tenía.

En eso me pasé toda la tarde cuando por fin terminé la canción eran las tres así que me cambié de ropa y fui rumbo al colegio de Tatsuha.

Cuando llegamos a nuestra casa almorzamos, nos sentamos en el sillón y nos quedamos abrazados. Conversamos sobre trivialidades de repente me da un impulso por besarte, me respondes, cuando nos separamos rió ya que todavía me acuerdo de nuestra primera vez.


Se estaban besando suavemente. Ryuichi empezó aumentar la intensidad del beso
, 
bajó desde la boca hasta el cuello de Tatsuha. Éste lo único que hacía era empezar a suspirar, ya que le encantaban los besos que su novio le daba.


El pelicastaño volvió a besar los labios del pelinegro, pero esta vez salvajemente mientras acariciaba el cuerpo de éste último, salvajemente sólo como él sabe hacerlo. Tatsuha empieza a gemir quedamente ya que Ryuichi besa su cuello. Pasó un tiempo y comienza a desvestir al menor.


Cuando lo termina de desvestir se desviste él y empieza a besar a su novio, pero lo hacía con tanta pasión que le dejó los labios rojos e hinchados. Siguió besando su cuello con la misma pasión que le dejó marcas en el cuello. Bajó hasta que llegó a las tetillas de Tatsuha las cuales empezó a lamer y morder, el menor lo único que hacía era gemir.


—Mmm Ryuichi para no quiero más —gimió Tatsuha— estás seguro… —preguntó besándolo— no sé… ugh… estoy confundido.

Ryuichi dejó de besarlo para mirarlo fijamente—. ¿