sabe que no puede. Tiene que ser fuerte, ha aguantado más de un mes sin tener contacto con Leith, siendo fiel a su marido, no puede romper todos esos sacrificios por un momento que después la harán sentir culposa. Sabe que no puede caer, pero siente que en cualquier momento lo hará, que no es tan fuerte como pensaba. Debe centrarse en lo que importa, que es apoyar a Mary en todo lo que necesita, en escribirle constantemente a Castleroy para saber cómo está y también para mantenerlo informado sobre la situación en el castillo para que ambos decidan cuándo es el momento para que vuelvan a estar juntos. 

— ¿Greer? —siente que Kenna la llama y maldice, porque le dejó en claro a sus guardias que los únicos que podían hablar con ella eran ellos, que no quería comunicarse con nadie—. ¿Qué? —responde haciendo todo lo posible para que su voz suene normal.

— ¿Estás bien? Te vi salir apresurada de un salón y quise saber qué te pasó —le explica Kenna al otro lado de la puerta—. ¿Puedes dejarme entrar? No me gusta hablarle a una pared —dice la ex amante del rey difunto cuando pasa un tiempo y Greer no es capaz de responder.

—Está bien, de inmediato abro. —le dice, parándose de su cama y caminando a la puerta y abriéndola dejando ver a Kenna que la mira con cara de preocupación.
— ¡Greer! ¿Qué te pasó?

—No aguanto más —es todo lo que puede decir antes de ponerse a llorar otra vez. Kenna lo primero que hace es abrazarla y susurrarle palabras de tranquilidad. No sabe qué le pasó a su amiga, pero debe ser grave, ya que ella no es de la que se pone a llorar con facilidad. 

Greer se siente segura entre los brazos de su amiga. Está aliviada de que haya sido ella quién la encontrara, sabe que de las tres Kenna es la más liberal por lo que puede hablar con confianza, hasta incluso decirle lo que se ha negado por tanto tiempo.

—Necesito a Leith.

***

Ahora se siente mucho más tranquila. O al menos mucho mejor que cuando entró a su cuarto. Hablar con Kenna le sirvió bastante, aunque su amiga como consejo le dio que debía darse una oportunidad con Leith, ahora se sentía mucho más liviana. Es como si se hubiese sacado un peso de encima y aquello era excelente, aunque aún seguía teniendo problemas para poder decir lo que en verdad quería, sabe que tendrá el apoyo de Kenna y eso es importante. También ha ayudado a sentirse más tranquila el hecho de que no ha visto a Leith, desde su último encuentro (que quiere olvidar y recordar por siempre) que no sabe nada de él y la verdad lo prefiere así.

La conversación con Kenna le ha hecho darse cuenta de lo que ella quiere. Porque a pesar de que cuando su amiga le sugirió la idea de estar con Leith hasta que la situación con Castleroy estuviera solucionada, ella dijo que no, porque era incorrecto. Ahora se daba cuenta que no era tan descabellado, que merecía la pena darse una oportunidad real, después de todo ya no tiene nada que perder, y siendo sincera con ella misma la relación con su esposo no están en las mejores condiciones cuando él se fue. Sabe que si regresa, le costará mucho volver a tener confianza, sobre todo si él insiste con la idea de ser protestante. Ahora que ha estado conviviendo con Mary y observa que ya no es la misma de antes no tiene ningún interés en convertirse. Así que la idea de retomar lo que tenía con Leith vuelve con más intensidad a su cabeza.

—Greer —la saluda Mary con una sonrisa, que es pequeña, pero al menos le da a entender que está intentando mejorar— ¿Cómo estás? —le pregunta y se sorprende lo fuerte que es su amiga para seguir adelante a pesar de todo.

—Bien Mary, gracias —le responde, prefiere no preguntarle cómo está ella, sabe que si lo hace esa pequeña sonrisa que tiene desaparecerá y es lo que menos quiere Greer.

—Se te ve bien — le responde la reina y se acerca a ella tomándole sus manos—, sé que te ha pasado algo y entiendo por qué no has dicho, pero quiero que sepas  que puedes contar conmigo.

—Gracias Mary, de verdad muchas gracias.

—No hay de qué. Antes de ser tu reina, soy tu amiga y puedes confiarme en mí —le dice Mary y Greer tiene la sensación de que en cualquier momento se pondrá a llorar, porque le cuesta entender que la castaña aun pasando todo lo que pasó, se siga preocupando por sus amigas. 

En un impulso, impropio de ella, toma a Mary de los hombros y le da un abrazo. Se siente contenta de que ahora la reina esté tolerando el contacto, porque o sino no hubiese encontrado la forma de darle las gracias sin poder contener la emoción que siente al ver como Mary se preocupa por ella y por todas las personas que viven en este castillo y en el país. 

—Te quiero mucho amiga.

—Yo también y sabes que a pesar de todo estoy aquí para ti —le responde Mary separándose de ella y tomándole de las