su mente en otro mundo.

Llegaron al aula. Por suerte todavía no llegaba el profesor, se sentaron en los asientos y empezaron a repasar.

—Todos ordénense ahora mismo —llegó el profesor y todos le hicieron caso.

Hitomi despegó su vista del cárdeno para ver que el profesor había llegado. Guardó todo y esperó a que el profesor le entregara su prueba para empezar así a desarrollarla.

“Ugh.. Rayos es solamente desarrollo”. Pensaba Hitomi mientras se disponía a leer la prueba y comenzar a desarrollarla.

Había pasado una hora y por fin Hitomi pudo terminar la prueba que había sido bastante extensa. Cando se levantó de su asiento se dio cuenta de que habían muy pocas personas habían terminado. La mayoría del curso todavía se encontraba en la sala. Entre ellas su amiga Yukari.

“Espero que le vaya bien a Yukari”. Con ese pensamiento abandonó el aula para pasear por la facultad.

—Hitomi no debería estar en clases —se sobresaltó cuando escuchó que alguien le hablaba—. Yuki… lo que pasa es que estamos en prueba y ¿tú?

—Yo me quedé dormido y llegué tarde a este bloque así que para el otro entraré.

—Vaya creo que entonces deberías dormir más temprano.

—Sí, pero bueno quieres ir a la cafetería. —Le dijo intentando ocultar su nerviosismo. Hitomi lo miró atenta, su amiga tenía razón—. Preferiría ir afuera si quieres me puedes acompañar.

—Ohh… no gracias —dijo Yuki un poco decepcionado—, lo que pasa es que estoy un poco resfriado y afuera hace frío y no quiero empeorar. Pero en otra ocasión conversaremos más adiós.

—Adiós.

Observa como Yuki se aleja de ella. Yukari tiene razón él la quiere, suspira resignada, pero ella no puede corresponder sus sentimientos. Su corazón es de otro le gustaría poder decirle pero no quiere deprimirlo. El es muy guapo puede tener a todas las mujeres que el quisiera, pero lamentablemente a ella no.

“Porque tengo que seguir amarrada a ti Van, por qué todavía no puedo olvidarte”. 

Le dolía seguir enamorada de una persona que jamás iba a poder verle otra vez. Dolía despertar cada mañana encontrándose con la realidad, no con los sueños que la dominaban en la noche donde ellos dos se reencuentran y están juntos para siempre.

“Los sueños son solo eso sueños ¿cuán será el día en que deje de aferrarme a ellos”.

Hizo todo lo posible para rehacer su vida o seguir con ella, excepto por una cosa. Dejó de ver el tarot, le traía a su mente todos los momentos que vivió en ese plante y nunca podría olvidarlo.

Era igual que su abuela. Enamorada de alguien a quien nunca iba a poder ver otra vez, sufriría el mismo destino que ella.

Empezó a correr hacia fuera del establecimiento, hasta un árbol que siempre le había causado paz. Se sentó debajo de él y rompió a llorar.

—Van quiero estar contigo otra vez. Pero que en esta ocasión sea para siempre te extraño tanto —decía mientras más lágrimas se iban acumulando en sus ojos y las dejaba caer de a poco. Odiaba sentir esta tristeza saber que todos sus intentos por olvidar y rehacer su vida eran en vano.

—Hitomi ¿qué te pasa? ¿por qué lloras? —Siente como Yukari la abraza y sigue llorando botando toda la pena que tiene . No lo evita no lo controla quería irse de su planeta y estar con Van.

—Yukari me quiero ir de este mundo, ya no pertenezco aquí. —Dijo Hitomi llorando— Hitomi no digas eso tu lugar es aquí con tu familia. Con nosotros.

—No Yukari y tú lo sabes. Mi lugar es en Gaea en el lugar donde estuve cinco años atrás —Yukari la abrazó. Sabía que Hitomi tenía razón, se dio cuenta la primera vez que la vio después de haber desaparecido; ya no era la misma había cambiado. Dejó de leer el tarot se le veía triste muchas veces vio ojeras en sus ojos como si hubiese llorado horas y horas, pero siempre lo ocultó poniendo distintas excusas.

—Hitomi… si crees que eso es lo que necesitas espero que puedas volver a Gaea —dijo Yukari mientras unas lágrimas se escapaban de sus ojos iban a extrañar a su amiga si es que lograba irse de ese mundo, pero sabía que iba a ser lo mejor para ella.

—Espero que tengas suerte y puedas ir a ese mundo.

—Gracias Yukari… gracias si me voy de este mundo nunca te voy a olvidar fuiste, eres y serás mi mejor amiga. —La abrazó y derramó unas cuantas lágrimas más, sabía que la iba a extrañar, pero quería ser feliz. Ahora tenía el presentimiento que por fin se podría ir. Nada la unían a este. Su madre hace bastante tiempo le había dicho que no servía de nada que estuviera en ese mundo si no era feliz. Pero no quería dejar a su mejor amiga.

—Yukari… te voy a extrañar. —le dice con lágrimas en los ojos—, yo también Hitomi, pero allá tu serás feliz. —Le dedicó una sonrisa a Yukari para después irse a su casa.

Llegó a su casa y sacó sus cartas del tarot. A penas las vio rompió a llorar, durante cinco años no las había tocado y ahora no