para hacer como si mirara el paisaje. 

—Sí, todavía estás nervioso por lo que pasó en ese "antro de la perdición" —le dice sonriendo y acostándose en la cama con un brazo bajo su cabeza y en la otra sosteniendo una cerveza.

—Sí, me sorprende que mujeres hagan eso. 

Castiel suspira aliviado al darse cuenta que Dean todavía no sabe de sus sentimientos. Se aleja de la ventana y vuelve a sentarse en la cama que le corresponde. 

—Cas... —se da vuelta y ve que Dean está muy cerca suyo, traga con dificultad e intenta no ponerse nervioso.

—¿Qué sucede Dean? —le pregunta alejándose de él, pero no puede ya que el cazador lo toma del brazo reteniéndolo a su lado.

Dean sabe que debería responderle algo, que tendría que alejarse, pero los ojos azules del ángel lo tienen hipnotizado. Sabe que después tendrá que dar una larga lista de explicaciones, pero no le importa. 

En estos momentos es más importante acercar su cara a la de Cas y besarle los labios.

***

—Dean... ¿explícame por qué Cas no se puede quedar con nosotros? —Pregunta Sam con extrañeza. Dean se queda en silencio, ya que no sabe que responder, no puede contarle la verdad el menor se enojaría con él y no admitiría al ángel en su interior así que moriría. 

—No es un lugar seguro para él.

—Claro, porque dejarlo solo por ahí no es peligroso —dice Sam haciendo que Dean niegue con la cabeza y se vaya a su habitación, está cansado. 

Ha tenido esa misma discusión con Sam tantas veces que ya se cansó de hacerle entender que no es cruel. Sobre todo porque sabe que su decisión no fue la mejor ¡Rayos! Cuánto daría por tener a Castiel a su lado y pedirle perdón por haberlo echado del bunker, pero es que está desesperado. 

Se para de la cama, toma las llaves del impala y se va al lugar donde dejó a Castiel, sabe que no puede quedarse con él, pero al menos quiere despedirse como corresponde. Porque a pesar de todas las desconfianzas y los problemas que han tenido sabe que lo wue siente todavía es correspondido. 

—Samny voy y regreso en un rato más —es toda la explicación que da.

Sam sonríe, porque sabe lo que significa ese voy y regreso en un rato más. 

***

Dean se despierta sobresaltado, mira por la habitación y ve que Sam está durmiendo. De repente se encuentra con Castiel y frunce el ceño. No sabe por qué está alli, pensó que todo había quedado aclarado entre ellos.

—Dean... —Comienza diciendo Castiel—. Tu y yo no tenemos nada qué hablar.

Castiel baja la mirada y se levanta del sillón en el que estaba. Sabía que había posibilidades de que Dean no quisiese hablar con el, pero no pensó que fuera real.

—Dean... Tienes que entender. 

—No, ¿Cómo te pudiste aliar con él? —Dean le pregunta enojado, porque todavía no es capaz de entenderlo. Se para de la cama y se acerca al lugar donde estaba Castiel.

—Tú querías formar una nueva vida... Yo no podía irrumpir con los problemas del cielo... —Le dice esperando que el cazador lo pueda entender. 

—Esa era mi opción, tú sabes que si me lo hubieses pedido yo te ayudaba.

Castiel no sabe qué decirle para hacerle entender que ya no quería recurrir siempre a él, a parte Dean estaba pensando en rehacer su vida con otra persona y él iba a respetar esa decisión. Se sienta nuevamente en el sillón agarrando su cabeza con las manos, suspirando fuertemente. 

—Por favor entiende, yo no iba a intervenir en tu nueva vida. —Le dice mirándolo a los ojos, sabía que aceptando la ayuda de Cromley iba a traicionar a los Winchester, pero en ese momento lo vio como su única opción viable.

—Cas es que no te das cuenta quién es, él nos llevó a l lugar donde murieron Jo y Ellen...como quieres que lo apoye.

Dean se alejó de Cas, es que simplemente no entendía en qué momento el ángel decidió que prefería a Cromley antes que a él. Es que todo lo que ellos habían vivido, todos esos momentos no fueron importantes, que todo lo que se dijeron y sintieron (en su caso aún sentía), nunca tuvo importancia para Castiel. 

—Cas, se te olvidó todo lo que pasamos juntos... —le dijo volviendo acercarse y poniendo sus manos en las rodillas del ángel. Castiel lo miró extrañado, ladeo la cabeza (una manía que tenía cada vez que no entendía algo), ¿por qué de un momento a otro estaba siendo suave?

—Porque tú decidiste iniciar otra vida, donde no había lugar para cazadores, ángeles demonios y tampoco para mí —le dice Castiel en voz baja y apartando su mirada. 

Sabe que ya no conseguirá nada con Dean, que si se queda aunque sea por un segundo más no resolverán nada. Así que simplemente desaparece.

Dean mira por toda la habitación buscando a Castiel, pero no lo encuentra.

Por un momento piensa que a lo mejor se equivocó con el ángel. 

***

Castiel está durmiendo en el almacén, porque no tiene otro lugar al que ir. Porque por un