Shaora se dirigió al living donde se encontraba Sakura, Tomoyo y Meiling. Estaba totalmente nervioso, no sabía qué hacer. Su corazón latía muy deprisa, sentía que en cualquier momento se le saldría .

—Hola Meiling, super que habíha venido con dos personas más —terminó de hablar mirando a Meiling y fue cuando la vio.

Todo su ser se revolvió, hace cuanto tiempo que no veía sus ojos verdes posarse sobre los suyos, seguían teniendo el mismo brillo de antes.

—Shaoran, Sakura —dijeron al mismo tiempo. Sakura se levantó se dirigió hacia él y lo abrazó fuertemente.

Cuanto tiempo había soñado con ese momento, con el reencuentro. Cuando lo soltó se quedaron mirando fijamente a los ojos, el momento era mágico. Hasta que alguien los interrumpió.

—Shaoran… se puede saber ¿quién es ella y por qué te está abrazando? —Shaoran se dio vuelta vio que era Elizabeth la cual miraba a Sakura con cara de pocos amigos.

Continuará…

 

 

 

—Shaoran… se puede saber ¿quién es ella y por qué la estás abrazando? —Shaoran se dio vuelta y vio que era Elizabeth, y miraba a Sakura con cara de pocos amigos.

Shaoran y Sakura se separaron inmediatamente, después de que Elizabeth preguntó por Sakura. Ésta estaba un tanto sorprendida. Se preguntaba quién era ella, lo único que pensaba era que tenía confianza con Shaoran.

—Elizabeth ella es Sakura Kinomoto, una amiga de Japón. Sakura ella es Elizabeth, mi prometida.

Sakura al escuchar esto se quedó sin palabras. Era algo casi imposible de creer, su Shaoran estaba comprometido, y lo peor de todo es que lo más seguro era que Meiling ya sabía y no había sido capaz de decirle. Se suponía que la consideraba su amiga, si le hubiera dicho ella no se habría hecho esperanzas con Shaoran y que de este todavía correspondía sus sentimientos, pero prefirió ocultárselo para que ella pasara la tristeza más grande del mundo.

—Es un placer conocerte —dijo Elizabeth estirando su mano para que Sakura la tomara mientras la observara con una sonrisa cínica en su rostro.

Sakura estaba mirando fijamente la mano de Elizabeth, no sabía si estrecharla o no, vio la sonrisa que Elizabeth le dedicaba.

—El placer es mío —respondió Sakura, dedicándole la misma sonrisa y extendiendo su mano para así tomar la mano de Elizabeth.

Sakura tenía unas ganas enormes de llorar, pero se dijo a si mismo que no podía ponerse a llorar delante de Elizabeth ya que por cómo los había visto, se ganó el odio de la Shaoran.

—Bueno, Shaoran… ¿qué ha sido de tu vida en este tiempo? —preguntó Tomoyo, para amenizar el ambiente tenso que estaba formándose.

—Ha estado estudiando. En estos últimos meses los dos hemos estados preparndo nuestra boda —respondió Elizabeth.

Eso molestó a Shaoran, ya que le habían preguntado a él, a veces le molestaba esa actitud que tenía su prometida, lo trataba como un niño que no pudiese contestar por sí mismo.

—Elizabeth que yo sepa le preguntaron a Shaoran no a ti. No es necesario que estés respondiendo en lugar de él. Shaoran, asta lo que sé, tiene boca para hablar. —Dijo Meiling mirando con cara de pocos amigas a Elizabeth. Nunca le cayó bien, pero debía hacerse la simpática con ella por su primo.

Elizabeth prefirió no responder, sabía que eso podría traerles algunos problemas con Shaoran y lo que menos quería era eso. Así que se acordó que tenía que ir con su prometido a cotizar unas cosas para la boda.

—Shaoran mi vida… acuérdate que hoy iremos a ver unas cosas para nuestra boda, así que lo mejor sería que nos fuéramos de inmediato —dijo Elizabeth mientras tomaba del brazo a Shaoran cariñosamente para llevárselo de allí.

—Es verdad —mencionó Shaoran— Sakura, Tomoyo fue un gusto volver a verlas, espero que en otra ocasión podamos conversar —dijo Shaoran mientras hacía una leve inclinación y se iba de la casa, dejando a Meiling, Sakura y Tomoyo solas.

Cuando las tres estuvieron a solas Sakura empezó a llorar desconsoladamente, botando toda la tristeza que estaba sintiendo al saber que Shaoran iba a casarse.

—Saku… cálmate por favor. No queremos verte triste —decía Meiling intentando consolarla, y sintiéndose un poco culpable ya que ella no le había dicho sobre el estado civil de Shaoran, mientras Tomoyo abrazaba a Sakura para que pudiera botar todo.

—Ustedes… —empezó a hablar Sakura—, sabían que Shaoran estaba comprometido y que se iba a casar —dijo Sakura tratando de controlar su llanto.

—Sí… —dijo Tomoyo—, pero no queríamos decírtelo. Yo pienso que él todavía te quiere y se comprometió sólo porque su madre lo obligó —terminó diciendo Meiling con seguridad, ya que cada vez se convencía más de eso. La prueba fue el brillo de los ojos de Shaoran al ver a Sakura.

Sakura estuvo llorando por un rato hasta que se calmó y las tres decidieron irse a la casa de Meiling, y así poder despejarse un rato, ya que Sakura todavía se encontraba muy triste, ya que pensaba que ese reencuentra que tendría con Shaoran iba a ser hermoso, perfecto, pero lamentablemente se equivocó. Estaba empezando a arrepentirse de haber venido a Hong Kong.

Continuará…

Al