dos días en Azkaban.

—E imagino que fuiste tú quien firmó la orden.

—Es el Jefe de Aurores el que firma todas las detenciones, Malfoy.

—Draco.

—¿Qué?

—Sigues diciendo mi apellido con el mismo tono insoportable que en el colegio. Draco está bien.

Harry le volvió a observar, algo descolocado. No es que fuese a pronunciar Draco de forma distinta a como lo hacía en Hogwarts.

—¿Qué pasa con Sautter? — preguntó, obviando decir cualquier tipo de nombre.

—Esto es lo que pasa — Draco empujó el legajo de pergaminos hacia él —Según la Ley de Relaciones Internacionales, tenemos un tratado con Suiza para extraditar a los delincuentes de su país en un plazo de cuarenta y ocho horas.

—¿En todos los casos? — dijo Harry sin tocar los pergaminos. Estaba seguro de que Draco se la sabía de memoria.

—En todos. Y en especial para los que tendrían que ir a Azkaban.

—No recordaba que Suiza formase parte de…

—No lo hacía, pero se incluyó en el tratado hace tres meses.

Definitivamente, Harry pensó que tenía que empezar a leerse las montañas de legislación que le pasaba Hermione.

—De acuerdo, lo consultaré con el Ministro y revocaré la…

—Olvídalo, ya está hecho.

—¿Hecho?

—El Embajador suizo contactó conmigo ayer. Después hablé con su Ministro de Magia, organicé una reunión con Kingsley y Sautter fue extraditado a Suiza a medianoche.

—¿Y por qué nadie me dijo nada?

—Era una de tus tardes libres y tampoco era necesario que estuvieses. Se trataba de un tema diplomático. Estoy seguro de que Kingsley hablará contigo, de todas formas. Léete la ley antes de que ocurra. Y no me hagas volver a pisar ese agujero, aún siento el aliento de los dementores en la nuca.

—Malfoy, los dementores ya no están en Azkaban.

—Pues se siente como si aún estuvieran allí.

Draco se levantó de la silla, alisó las mangas de su túnica y se pasó los dedos por el pelo, libre de cualquier tipo de gomina.

—Y ya te lo he dicho, Potter, es Draco.

Con una ligera palmada en su hombro al pasar por su lado, Draco salió del comedor. Al lado del enorme legajo sobre la mesa, el café de Harry se había quedado frío.

 

 

 

La siguiente ley que llegó al despacho de Harry venía rodeada de varias marcas luminosas. Al tocarlas, llevaban hacia párrafos concretos de la ley también subrayados por líneas brillantes.

—Las verdes son de Malfoy y las mías son las azules — le explicó Hermione.

—¿Malfoy?

—Sí, hay bastantes modificaciones a nivel internacional. Fue él quien me dijo que tenías mucho trabajo y que te vendría bien ir directo a las cosas importantes.

Harry no sabía si sentirse halagado u ofendido. Pero tocando otro de esos marcadores, se dio cuenta de que iban a ahorrarle mucho tiempo. Así que asintió, sonriendo casi sin darse cuenta.

—¿Desde cuándo el Embajador se preocupa de hacerte el trabajo más fácil, Harry? — preguntó Hermione.

Harry no tenía ni idea. Se llevaban bien desde hacía un tiempo. Malfoy había demostrado ser un tipo discreto y muy eficiente en su puesto. Seguía teniendo cosas de snob y caminaba por el Ministerio como si fuese dueño de cada piedra que pisaba, pero ninguno de los que habían trabajado con él, tenía la más mínima queja. Hasta Kingsley parecía contar cada vez más con su presencia en las reuniones. A no ser que Draco hubiese sobornado a medio Ministerio, era algo que se había ganado a pulso, día a día, con su trabajo.

—Ni idea, Herm. Yo acabo de enterarme. A saber lo que se le pasa por la cabeza a Malfoy.

A saber… Ahora hasta quería que le llamase por su nombre.

 

 

Si a diario las túnicas de Draco excedían con mucho la calidad de la media, el día del Baile del Ministerio lo hacían también, pese a que todos los invitados sacaban lo mejor de sus armarios para acudir a la fiesta. Incluso Harry, que adoraba los vaqueros y las camisetas por encima de casi cualquier otra cosa, llevaba la mejor de sus túnicas de gala encima. Aún así, podría apostar que la delicada filigrana que recorría los bordes de la túnica de Draco estaba bordada en oro sin temor a equivocarse. El broche con el escudo de los Malfoy lanzaba destellos desde el centro del salón, al mismo ritmo en que su dueño giraba llevando con elegancia a su compañera de baile. Al igual que el anillo en el dedo corazón de su mano derecha.

No es que Harry estuviese observándole la mayor parte del tiempo. Solo dos parpadeos. Entrenamiento de auror y todo eso.

Sin embargo, la vista se volvió mucho más interesante cuando Draco se fue acercando a él, después de despedir a su pareja de baile, nada menos que Eloise Croaker, con la sombra de un beso en el dorso de su mano.

—¿Custodiando las bebidas, Potter? — Draco tomó una de las copas sobre la mesa, ordenó champán y ésta se llenó al instante del líquido espumoso — ¿Sabes? Además del maravilloso discurso con el que nos deleitas año tras año, deberías bailar un poco.

Era hilo