entiende, pero no se trata de eso. No quiero que renuncie a nada por mí, quiero que sea el mago que quiere ser.

—Entonces haz lo que tengas que hacer con Potter para que deroguen esa ley pero ¡mantente apartado de la magia negra!

Lo primero que llegó fue el calor. Emanaba del bolsillo de su túnica donde Draco había guardado el bastón encogido con magia. Después vino la rabia; ésa era fría, la misma que le había recorrido por dentro los primeros días tras haber despertado. Por último los siseos, esa voz le decía que nadie tenía por qué darle órdenes, que el poder era suyo y suyas también las decisiones. Draco irguió la barbilla y entrecerró los ojos mientras respondía con una voz mucho más segura.

—¿Cómo lo hiciste tú, padre?

Lucius frunció el ceño, sorprendido ante el ataque.

—¿Disculpa?

—¿Te mantuviste tú apartado de lo que no debías cuando yo era pequeño? ¿Me diste la libertad de elegir mi propio camino cuando tenía la edad de mi hijo?

—¿A qué viene eso ahora? Es algo que ya hemos hablado antes. Las circunstancias…

—No — dijo Draco alzando la mano — Ni te atrevas a volver a juzgarme. No estás en posición de hacerlo.

—Draco…

Fuera lo que fuese a decir Lucius, las palabras murieron al borde de sus labios cuando su mirada se dirigió al pecho de su hijo. Draco sabía lo que estaba viendo. La había sentido despertar y moverse bajo su túnica, debatiéndose entre el orgullo y el recelo. La serpiente se asomó por el borde de su cuello, rodeó sus hombros y se deslizó por su espalda hacia el suelo, hasta quedarse a sus pies, con la cabeza erguida y desafiante hacia Lucius. Éste, por su parte, tenía el rostro desencajado. Draco estiró su brazo y la serpiente se transformó de nuevo en el bastón, que voló hacia su mano ya en su tamaño normal.

—¿Qué te he hecho? — logró decir Lucius con la voz rota.

—Ésa es la explicación que yo he venido a buscar, padre. Y vas a dármela.

 

 

Harry se sintió culpable cuando Williamson le entregó los informes diarios sobre el caso de Lucius Malfoy. Además del seguimiento de varias pistas sin éxito y de las noticias siempre aburridas e intrascendentes de la estancia de Narcissa en Bretaña, en esa ocasión también contenía información sobre el viaje de Draco a Turquía. Harry se obligó a leerlo apelando a su profesionalidad y no se sorprendió cuando vio el nombre de Blaise y las pruebas que demostraban que éste había viajado a Chipre un día antes de que Draco abandonase Inglaterra.

En cierto modo, lo agradecía. Blaise había demostrado ser un amigo leal hasta las últimas consecuencias y a Harry le parecía bien que estuviese cerca de Draco por lo que pudiese ocurrir en Estambul. Era algo que él como Jefe de Aurores no podía permitirse.

Harry se sumergió en montañas de papeles hasta que ya no pudo retrasar más el momento de irse a casa.

Se avergonzó un poco de sí mismo ante la sensación de incomodidad que le invadió al llegar a su piso vacío. Desde luego, no estaba dispuesto a pasar la noche solo en Malfoy Manor, pero tampoco se había planteado que estar en su apartamento sin Draco se le fuese a hacer tan extraño.

Casi asustaba lo mucho que se había acostumbrado a que Draco formase parte de su vida. NI siquiera cuando se había divorciado de Ginny había sentido un vértigo parecido al que sintió cuando creyó que iba a perderle a él. Ahora que le tenía de vuelta, Harry estaba convencido de que le quería a su lado hasta el fin de sus días.

Harry sacudió la cabeza para dejar de ponerse melodramático y fue hasta la cocina para prepararse algo de cena. Las alacenas no le ofrecieron ningún consuelo. Y, cerca como estaba, decidió ir hasta El Caldero y calmar su hambre con uno de los platos de Hannah.

Era algo que había hecho con bastante frecuencia tras el divorcio, cuando había empezado a vivir en su apartamento muggle y no tenía la paciencia de cocinar al volver del trabajo. Hannah solía estar muy atareada, pero siempre encontraba cinco minutos para sentarse con él y charlar un rato. Esa noche no fue diferente. Y Harry tuvo suerte, porque también coincidió con Neville, que solía hacer una breve visita a su esposa cada noche antes de tener que volver a Hogwarts.

Quizá era su reciente vena emotiva, o las ganas de que las cosas saliesen bien entre Draco y él, pero Harry se había estado planteando la necesidad de que el Arma de Destino de Slytherin saliese de sus vidas. El lugar que siempre se le ocurría para ella era Hogwarts, allí donde se guardaban también otras de las dos armas. Tener enfrente a Neville le volvió a hacer pensar en ello.

—Yo creo que hay muchas posibilidades de que Slytherin gane esta vez. Veo a Albus con muchas ganas y Scorpius es un buscador muy hábil.

—Neville… — le interrupió Harry — ¿Qué crees que deberíamos hacer si el bastón o la espada apareciesen?

Neville le miró por un momento, sorprendido por el cambio brusco de tema y tratando de asimilar sus palabras. No tardó mucho en entender la idea. Se inclinó sobre la mesa y bajó la voz, aunque estaban