pensaba confesar que lo había elegido en gran parte por el propio Blaise.

De repente, el dragón llegó hasta la gran puerta de madera, olfateó la unión de las dos hojas y, tras observarlas durante unos segundos, como si fuese un fantasma, voló hacia ellas y las atravesó.

— ¡Draco! ¿Has visto…?

—¡Jamás había hecho eso! — exclamó Draco bajándose de la cama para correr hacia la puerta – ¡Tenemos que atraparlo!

Abrió la puerta y ambos salieron al pasillo. Al final de éste el Galés Verde giraba hacia la derecha, rumbo a la gran escalinata de la mansión. Los dos corrieron tras él. Ellos eran rápidos y, por el contrario, las alas del dragón eran muy pequeñas así que confiaban en hacerse con él enseguida. Pero no fue así. El animal era escurridizo, utilizaba cada esquina y hueco pequeño de la mansión, y Blaise pensó por un momento que lo más sensato sería pronunciar de nuevo el encantamiento y devolverlo a las páginas del libro, pero aquello estaba resultando demasiado divertido.

Draco tampoco contenía su entusiasmo, con las mejillas encendidas y una sonrisa de oreja a oreja. De vez en cuando, ante movimientos muy bruscos, el mármol se volvía resbaladizo y conseguían derrapar durante unos segundos. Casi sin darse cuenta habían llegado a la planta baja donde el dragón volaba en zigzag entre las columnas, hasta que se coló por la entrada de acceso a los sótanos de la mansión.

Blaise, que iba delante de Draco, paró en seco al llegar al borde de las escaleras. Sería un signo de mala educación adentrarse en las partes de una casa a las que nunca había sido invitado. Se lo habían enseñado con cuatro años. Se alegró de haberlo hecho cuando Draco también se detuvo, dudando si seguir adelante o no.

Enseguida perdieron de vista al Galés Verde y Draco cambió el peso de su cuerpo de un pie al otro, mientras Blaise se mordía el labio inferior.

— Se escapa… — se atrevió a decir Blaise, deseando que Draco no fuese a permitirlo. Éste le miró y sus ojos brillaban de esa forma que Blaise empezaba a conocer. Era el brillo previo a desobedecer.

—¡Vamos! — dijo Draco y echó a correr escaleras abajo. Blaise no tardó ni un segundo en ir tras él.

Los sótanos de Malfoy Manor eran un laberinto. Hacía frío y las antorchas estaban apagadas. La escasa luz provenía de pequeños respiraderos en los laterales del techo y ya no era muy intensa. Blaise recordó que habían tomado la merienda ya hacía un buen rato, seguramente se estaba haciendo de noche.

De todas formas, siguió siendo divertido perseguir al dragón por los pasillos de piedra, detenerse delante de puertas selladas con símbolos extraños y oír a Draco inventarse historias cada vez más macabras sobre todas y cada una de aquellas celdas. De vez en cuando oían un nuevo gruñido del Galés Verde y echaban a correr en la dirección del sonido. Y así fue como dieron con él; al girar en una de las galerías, lo vieron apoyado en un saliente de la piedra, hurgándose debajo de una de las alas y aparentemente cansado para seguir volando.

La verdad es que ellos también estaban cansados. Tenían el pelo pegado a la frente y las camisas pegadas a la espalda, y la luz se había atenuado tanto que ya apenas podían distinguir los rasgos de la cara del otro. Decidieron sentarse a descansar un rato, y fue entonces cuando perdieron el calor de la carrera y empezaron a sentir el frío.

—Deberíamos volver — dijo Draco, abrazándose a sí mismo ante el primer escalofrío.

—Estoy de acuerdo —le dijo Blaise, que empezaba a sentir cómo se le dormía un pie — Coge al dragón.

Draco pronunció de nuevo el encantamiento y el Galés Verde fue desvaneciéndose en el aire poco a poco hasta desaparecer por completo.

—Lo he devuelto al libro.

—Genial —contestó Blaise poniéndose en pie y ofreciéndole la mano — ¿Por dónde salimos?

Ésa fue la primera de la docena de veces que Blaise hizo esa pregunta durante la siguiente media hora. A la decimotercera, Draco seguía sin tener la respuesta. Todos los pasillos parecían iguales, todas las paredes copias perfectas de las anteriores. Algunas antorchas se iluminaban a su paso, así que por lo menos no caminaban a ciegas, pero era un fuego mágico que no desprendía ningún tipo de calor y el frío empezaba a calarles los huesos.

Tras un tiempo indefinido dando más y más vueltas, Draco se apoyó en una de las paredes y se escurrió hacia el suelo, derrotado.

—Ya no puedo más.

—Pero tenemos que salir de aquí — le contestó Blaise.

—No sabemos cómo hacerlo. Solo estamos gastando nuestras energías, es mejor que las conservemos para sobrevivir.

Blaise arqueó las cejas, aunque no se sorprendió demasiado. Cuando Draco estaba cansado se acentuaba su lado más dramático. Se sentó junto a él, sabiendo que no iba a ser capaz de convencerle para que siguiese caminando.

—¿Entonces qué hacemos? — le preguntó.

—No debe faltar mucho para la hora de la cena. Tu padre vendrá a por ti y cuando no nos encuentren, comenzarán a buscarnos. Solo tenemos que esperar.

No parecía un mal plan.

Pero una eternidad de tiempo más tarde, nadie