. Todavía no quería hablar de él mismo. Aún no estaban todos. Aún faltaba gente importante.

- Una pena lo de los pavos reales…

Afortunadamente, Pansy parecía seguir teniendo la capacidad de leer sus pensamientos. Todos esbozaron una sonrisa ante su broma, mientras ella sacaba del bolso una pitillera plateada y se ponía un cigarrillo entre los labios, atrayendo la atención de todos.

- ¿Me prestas el mechero, Dray? Me he olvidado el mío.

- ¿Desde cuándo fumas?

- Desde que las pociones relajantes no funcionaron y sí lo hizo la nicotina.

Todos volvieron a sonreír, menos Theo.

- ¿Cómo llevas lo de tu padre? - preguntó.

Pansy le miró con cierto sentimiento maternal y expulsó el humo lentamente.

- Todo lo bien que se puede llevar. Los recursos han aplazado la dementorización por el momento, pero nunca se sabe. He oído que Granger ha solicitado al Ministro que la práctica sea abolida. Mi madre está recogiendo firmas.

Draco se encogió un poco en la silla. Se sentía más que afortunado de tener a sus dos padres en casa, sanos y salvos, sufriendo únicamente la prohibición de abandonar el país por el momento. Sin embargo, sabía que no eran más inocentes que los Nott o los Parkinson. Simplemente, habían sabido jugar mejor sus cartas y luchado con uñas y dientes por protegerse unos a los otros. No sabía hasta qué punto sus amigos, que habían perdido tanto, podían entenderlo. Con cierta timidez, cogió la mano de Pansy y la apretó con cariño.

- ¿Os dejan verle?

- Sí, pero he ido sólo una vez. Azkabán es… no sé, Draco, te deshace por dentro. Quiero a mi padre pero es demasiado para mí. No me extraña que Milli acabase así.

- ¿Millicent?

- ¿No lo sabes? Está ingresada en San Mungo, en el área psiquiátrica. No soportó la condena de seis meses.

- Oí lo de la condena, pero pensé que ya estaba fuera.

Theo frunció el ceño y resopló, golpeando la mesa con su jarra de cerveza.

- El Profeta difunde en primera plana las condenas pero se encarga de que los trapos sucios de Azkabán no vean la luz. Hay bastantes más que ella. Los jóvenes no soportan el acoso de los dementores.

- ¿Pero de qué la acusaron?

- De participación en la causa mortífaga.

- ¿Millicent? Eso no puede ser. La familia de su madre es muggle y su padre jamás quiso tener nada que ver con Voldemort - insistió Draco. Un "mi padre le odiaba por eso" murió en sus labios antes de que se le ocurriera decirlo. Daphne tomó la palabra.

- Milli guardaba en su habitación un montón de pociones ilegales, algunas de ellas mortales. Y había dibujado en las etiquetas de los viales la marca tenebrosa.

- ¿De verdad creéis que…?

- No, no lo creemos. Pero aún no sabemos por qué las tenía. Ella testificó que eran para matar a los mortífagos. Quizá ya estaba loca antes de ir a la cárcel. Sus padres están destrozados.

Draco también comenzaba a estarlo. No saber de sus amigos habría sido duro, pero conocer esta nueva versión de los mismos llena de cicatrices de guerra le había encogido el corazón más todavía. Se preguntó si las marcas del daño eran tan visibles en él como en ellos. Estuvo seguro de que así era cuando vio a Greg cruzar la puerta.

Era doloroso verle caminar solo, sin nadie a su derecha. Tener que mirarle a él nada más sin poder dar el salto de sus ojos a los de Vincent. Y estaba tan delgado y tan pálido, que Draco sintió el impulso de levantarse y sostenerle, de situarse a su espalda y tomar el lugar que él y Vincent siempre habían tenido. Sintió las lágrimas inundar sus ojos y supo que eran las mismas que había llorado frente a la Sala de los Menesteres, tiznado, quemado y de rodillas en el suelo.

- Hola, chicos.

Aunque Draco no se lo esperaba, Gregory se acercó a él antes que a nadie y le dio un abrazo tan fuerte que le cortó la respiración. Al soltarle, Draco le miró a los ojos y sintió un pequeño escalofrío. Azkabán estaba allí, silenciosa y oscura, flotando en sus pupilas. Y flotó durante unos minutos más entre las jarras de cerveza y las colillas de Pansy, mientras Greg contaba su angustiosa experiencia en la cárcel.

En el reloj del pub estaban a punto de dar la seis de la tarde. Draco miró una última vez hacia la puerta, en ese momento ya tapada por el montón de gente que se arremolinaba a la entrada, y se resignó a no esperar ya nada más. Eran cinco. Cinco de ocho, conociendo sus circunstancias, no era un mal promedio. Aunque su estómago se le retorciese de forma muy poco sana, recordándole que él quería un sexto. Tan solo un sexto.

Como si le hubiese escuchado, el número seis se abrió paso a trompicones entre la gente y llegó hasta su mesa, recolocándose el pelo y sonriendo de oreja a oreja. Draco recuperó el alma mientras veía cómo Blaise abrazaba a Theo, besaba a Daphne, palmeaba la espalda de Greg y subía en volandas a Pansy antes de darle