un homme qui avait tant perdu par la faute d'un accident.

« Ça doit pas être facile à vivre. »

Incapable de refréner sa curiosité plus longtemps, Bruce craqua :

« Mais que diable vient-il de se passer ? »

Voyant que le psychique était toujours en train d'assimiler ce qu'il avait vu, ce fut Buffy qui dut répondre à l'homme qui s'agitait :

« Et bien, j'ai eu le droit à l'histoire de la vie de Johnny Smith. Et à en juger par son expression, je crois qu'il lui est arrivé la même chose. »

Bruce examina l'expression quasi-effrayé sur le visage de son pote, et demanda :

« Qu'est-ce qui lui arrive ?

_ Certaines des parties de ma vie sont difficile à croire, et même s'il sait que c'est la vérité, son esprit met du temps à y croire, » répondit Buffy avec un petit rire contrit.

Bruce était sur le point de poser une autre question, quand Johnny laisser échapper un reniflement :

« 'Certaines' parties de votre vie ? Je dirais que presque toutes les parties des quatre ou cinq dernières années de votre vie sont incroyables ! Comment vous faîtes pour y faire face ? »

Buffy eut un petit sourire triste.

« Parfois, je n'y arrive pas. Vous avez probablement vu les fois où je me suis enfuie, ou celles où j'ai refusé d'accepter la vérité, même après l'avoir vécue. »

Giles parut soudain alarmé à ces mots.

« Tu es en train de me dire qu'il sait absolument tout ? demanda-t-il avec une inquiétude non dissimulée.

_ Probablement même plus que toi, mon cher Observateur, » dit-elle d'un ton décontracté qui cachait une pointe de malaise. Elle n'aimait pas non plus l'idée que qui que ce soit en sache autant sur elle. Tu parles d'une perte de la vie privée !

_ Ok, j'aime pas être le seul qui n'est pas dans le coup, là. Est-ce que quelque pourrait s'il vous plaît me dire de quoi vous parlez ? supplia Bruce, son regard passant de John aux étrangers puis de nouveau à John, cherchant un indice, n'importe lequel.

_ Sûr, mais vous feriez mieux de vous prendre un whisky ou autre. Ça passe généralement mieux avec une grande quantité d'alcool, » le prévint Buffy.

Johnny lui lança un regard sévère.

« Vous ne pensez pas à en prendre pour vous, j'espère ?! »

Buffy lui répondit par un rire, bien qu'elle devrait plutôt le tancer à son tour du regard .

« Bien sûr que non. Même si je n'étais pas enceinte, moi et l'alcool, on fait pas bon ménage. »

Se rappelant l'incident au début de son lycée, Johnny eut un petit rire.

« Oui, en effet. 'Garçon odeur bon', » dit-il, lui lançant un regard amusé, essayant de l'imaginer en fille des cavernes.

Elle fit la moue.

« Hé, c'était pas ma faute ! C'était la bière qui était droguée ! » essaya-t-elle de se défendre.

Se rappelant ses propres souvenirs de cet incident, Giles rit lui aussi en la taquinant un peu à son tour :

« Bien sûr, ma chère. Mais c'est la preuve que tu devrais rester loin de tout alcool. »

Buffy s'assit sur le canapé et se croisa les bras sur la poitrine, ressemblant tout à fait à une enfant boudeuse.

« Très bien. Moquez-vous de moi, je m'en fiche, » dit-elle en feignant la colère, mais elle ne pouvait dissimuler l'étincelle d'humeur au fond de ses yeux. C'était vraiment assez amusant.

Bruce intervint pour essayer de rappeler aux autres que tout le monde ici n'était pas au courant de ce qu'il se passait :

« Bien, on dirait que ça, c'est une histoire qui vaut le coup d'être connue. »

 

oOo

Quelques heures plus tard, ils avaient fini de partager leurs histoires pour le compte de Bruce et de Giles. Buffy eut une idée pendant que Johnny expliquait sa 'dead zone' et ses visions. Même si son problème semblait être de nature physique plutôt que mystique, elle ne pouvait s'empêcher de faire le rapprochement avec la fois où elle avait été infectée par un démon et ne pouvait contrôler sa télépathie. Elle se sentait mal pour Johnny qui endurait la même chose... en quelque sorte.

Buffy l'interrompit.

« Giles, tu penses qu'il y a quelqu'un qui pourrait aider Johnny à contrôler ces visions ? Comme ça, il n'aurait pas à s'inquiéter de toucher quelqu'un sans ses gants.

_ Je n'en suis pas sûr. Nous pourrions toujours vérifier auprès de notre assemblée de sorcière en Angleterre, je suppose, répondit Giles, une expression pensive traversa son visage comme il se rappuyait sur le dossier du canapé en réfléchissant.