.

« Je suis désolé, mais pourquoi ? »

Il regarda Giles consulter Buffy du regard. Il était clair qu'elle ne reprendrait pas la parole, mais elle hocha la tête.

« Durant sa première année de lycée, elle a accidentellement causé la mort de quelqu'un qui essayait de faire du mal à sa mère et elle. La police était réticente à considérer l'autodéfense – même après avoir retrouvé les corps de quatre autres femmes dans sa maison qu'il appelait ses 'épouses'. Foutus idiots ! marmonna-t-il dans sa barbe. L'inspecteur en charge de l'affaire était déçu de perdre son suspect et continue à harceler Buffy en essayant de lui coller tous les crimes qui se produisent dans un rayon de 6 pâtés de maison autour d'elle quelque soit l'endroit où elle se trouve. »

Munch était choqué – et indigné – à l'idée qu'un officier de police puisse se comporter ainsi. Si ce qu'ils disaient était vrai, alors le comportement de cet officier donnait à tous les policiers une mauvaise réputation.

« Et ses supérieurs n'ont rien fait pour le stopper ? »

Il ne pouvait pas croire à ce qu'il suggérait, mais il se devait de le faire :

« Avez-vous porté plainte pour harcèlement contre lui ? »

Giles secoua la tête avec une résignation visible :

« Ça n'aurait rien changé. Le reste des forces de police de notre ville est soit totalement aveugle, soit tout aussi mauvais que lui. »

L'inspecteur de l'Unité Spéciale Victime vit que la blonde commençait à avoir les larmes aux yeux durant la conversation. Apparemment, ce retour dans les souvenirs commençait à être trop dur pour elle. Les mots qu'elle prononça ensuite confirmèrent son impression.

« Giles, on pourrait parler d'autres choses ? Ça n'a pas d'importance, » plaida-t-elle.

Il posa immédiatement sa main sur celle de la jeune femme qui était crispé autour de la serviette sur la table.

« Bien sûr, ma chère. Veux-tu que je m'en charge, cette fois ? »

Elle hocha légèrement la tête en serrant sa tasse de son autre main comme si c'était une bouée.

« Et bien, voyez-vous, inspecteur, voici ce qui s'est passé… » et il continua en expliquant à Munch la version censurée de l'expérience d'insémination de Walsh.

Alors, Munch était un conspirationniste du premier ordre, cherchant de sinistres complots derrière chaque évènement. Mais même lui avait du mal à saisir les raisons de ce qu'avaient fait le professeur Walsh et ses associés. Les petits bonhommes verts tentant des expériences de reproduction lui paraissaient plus facilement explicables que ça.

Il se demanda si c'était une espèce d'arnaque montée par ces deux-là. Mais dans quel but ? Ce n'était pas comme s'il avait de l'argent qu'ils pourraient lui extorquer. Ses pensées furent interrompues par sa sonnerie de téléphone. Il vérifia l'identité de l'appel et fut choqué de voir qui c'était. En fait, c'était une bonne chose. Il pourrait vérifier si ce qu'on venait de lui raconter avait une quelconque part de vérité.

S'excusant pour prendre l'appel, il aboya :

« Munch à l'appareil.

_ Hé, Munch, lui répondit la voix. Alors, tu profites bien de la visite avec Buffy Summers et Rupert Giles ? »

Munch en fut abasourdi.

« Comment savez-vous qu'ils sont là ? » demanda-t-il avec surprise.

Son interlocuteur rit.

« Nous vous les avons envoyés, » furent simplement leur réponse.

_ Mais ils n'ont fait aucune allusion à vous, répliqua Munch avec confusion, ça aurait certainement rendu les choses plus simples s'ils l'avaient fait.

_ C'est parce que nous ne leur avons pas dit que nous vous connaissions. »

Se grattant le crâne, Munch tira la conclusion logique sur cet appel.

« Donc vous savez de quoi ils m'ont parlé. C'est vrai ? » s'enquit-il, faisait confiance à son ami pour lui dire la vérité – une nouveauté pour cet inspecteur beaucoup trop suspicieux.

En dépit des circonstances, il pouvait presque entendre le sourire dans la voix de l'autre :

« Ouaip. Et je parie qu'il y a encore pleins de trucs qu'ils ne t'ont pas dit. Si tu passes le téléphone à Buffy, je me porterais garant pour toi, si tu veux. Et peut-être qu'après ils te donneront l'intégralité du scoop. »

Intrigué par l'excitation présente dans la voix de son ami, Munch commença à se dirigé vers ses visiteurs.

« Juste une minute. »

Il se dépêcha d'aller à sa table et tendit le téléphone à la petite blonde. Son expression confuse laissa plaça place à la stupéfaction quand elle entendit la voix au bout du fil.

Se passant la main dans les cheveux avec agacement, elle marmonna :

« Je vais demander à Giles. »

Puis, après une