se demandant si sa partenaire devait ou non les rejoindre.

_ Hum, personnel, » fit Buffy en rougissant. Dieu, c'était quoi le problème avec elle ? Juste parce qu'il était grand, sexy et… Elle coupa court à ses pensées hormonales avant que cela ne lui attire des ennuis.

Goren remarqua son rougissement, et se sentit étrangement flatté.

« Ok. Je reviens tout de suite, Eames, » dit-il à son partenaire qui arborait un petit sourire entendu. C'était clair qu'elle aussi avait vu le rougissement, et qu'elle avait deviné sa réaction.

oOo

Quand ils furent confortablement installés, Goren alla droit au but.

« Alors, de quoi vouliez-vous me parler ?

_ Avez-vous déjà entendu parler d'une certaine Maggie Walsh ? » vérifia Buffy. Après toutes les surprises qu'ils avaient rencontrées lors de toutes les visites, elle décida que cette question était bien pratique pour engager la conversation avec les pères. Cette femme était bien plus connue que Madonna pour tous ces gars.

Goren se pencha en arrière dans son siège et ferma les yeux en consultant sa mémoire :

« Laissez-moi réfléchir… »

Buffy lui donna un indice :

« C'était une professeur de psychologie. »

Il hocha la tête comme il reconnaissait soudain le nom.

« Ah ouai, maintenant je me souviens d'elle. Elle avait des idées plutôt radicales sur la modification du comportement. »

Puis, s'apercevant de l'utilisation du passé, avança une hypothèse :

« Elle est morte ?

_ Euh, ouai. Enfin bref, elle est un peu la raison de notre présence ici, » répondit-elle, l'air mal à l'aise.

Cela surpris Goren.

« Pourquoi ? Je ne la connaissais pas personnellement, juste de nom.

_ On entends souvent ça, » marmonna Buffy, mais ce fut assez fort pour qu'il l'entende.

Percevant l'amertume dans sa voix, Goren demanda d'un ton neutre :

« Que voulez-vous dire ? »

Giles s'éclaircit la gorge en retirant ses lunettes pour les nettoyer.

« Elle est plus connue que nous le pensions au départ quand nous avons commencé cette tournée. »

Là, Goren se sentait perdu.

« Je ne comprends pas, » répondit-il. Ils ne ressentaient de toute évidence aucun chagrin à la mort de cette femme, donc il était peu probable qu'ils se trouvaient là de sa part.

Buffy renifla :

« Croyez-moi, vous n'êtes pas le seul. Ok, c'est parti… »

Pendant les dix minutes qui suivirent, Buffy et Giles expliquèrent tour à tour l'expérimentation et la liste des pères potentiels. Goren resta assis là avec une expression impassible, écoutant attentivement tout ce qu'ils lui disaient. Quand ils eurent finit, il resta silencieux pendant plusieurs minutes.

Partageant un regard inquiet avec sa Tueuse, Giles interpella l'homme :

« Vous allez bien, Inspecteur ? »

Buffy posa la tête sur ses bras croisé sur la table devant elle. Tout ça commençait tellement à la fatiguer.

« Super, j'en ai cassé un autre. Tu crois que celui-là à son propre docteur lui aussi ? »

Brisant sa transe, Goren demanda :

« Pourquoi vous ? »

Elle leva la tête.

« Uh ? »

Goren se dépêcha d'expliquer :

« Ne vous méprenez pas, vous êtes très attirante et tout, mais pourquoi vous utiliserait-elle vous spécifiquement pour cette expérimentation ? Vous avez dit que vous ne saviez pas pourquoi ni comment les pères ont été sélectionnés, mais vous semblez savoir pourquoi elle vous a choisi vous. »

Se mordant les lèvres, Buffy grimaça à son dérapage.

« Vous avez relevé ça, hein ? Je suppose que c'est pour ça que vous êtes un super flic. »

Cela fit rire Goren.

« Vous allez me le dire ?

_ Je ne sais pas. Je peux vous faire confiance ? » répliqua-t-elle.

Goren réfléchit un moment.

« Je suppose que ça dépend du secret. Est-ce que le garder secret mettra quelqu'un e danger ?

_ Fiou, c'est une question chargée. Giles ? » demanda-t-elle à son Observateur.

Giles soupira, se résignant au fait qu'ils allaient très probablement partager son secret pour la seconde fois de la journée.

« Je dirais que c'est plus du genre, disons… un Secret de Sécurité Nationale. »

Buffy sourit.

« Hé, c'est vrai ! C'est ce que Mu… l'agent du FBI nous a dit !

_ Vraiment ? Et vous êtes prêts à partager ce secret sans aucune autorisation ? » Goren était surpris qu'ils soient prêts à prendre un tel risque.

Haussant les épaules, Buffy répondit simplement :

« Et bien, c'est en quelque sorte plus personnel que ça. C'est plus que je suis le secret. Donc, vous pouvez garder mon secret ?

_ Du moment que ce n'est rien d'illégal, répondit-il en acquiesçant.

_ Je suppose que c'est équitable. Une question, d'