sauta Willow sur la mauvaise conclusion.

_ Pas exactement. Pas une puce, mais elle a définitivement implanté quelque chose en moi, fit-elle, puis elle prit une grande inspiration. Je suis enceinte. »

Ils restèrent muets, frappés de stupeur pendant plusieurs minutes.

Tara fut la première à rompre le silence en bredouillant une question :

« Le professeur Walsh t'a inséminée ?

_ Qui est le père ? Riley ? » tenta Alex. Si ce gars avait quoi que ce soit à voir avec ça, il – et probablement Willow aussi – montrerait à l'ex-commando que le 'discours de la pelle' n'était pas une menace en l'air.

Buffy secoua la tête.

« C'était le but de ce voyage : pour le découvrir. Tout ce que nous avions était une liste de candidats possibles. Giles a trouvé un test magique de paternité, mais nous avions besoin de quelque chose appartenant à chacun de ces hommes pour que ça marche. »

Willow eut une expression blessée.

« Pourquoi tu ne nous as rien dit ? Nous aurions pu t'aider.

_ Franchement ? J'avais peur de votre réaction. Même si nous savions que le père est humain, je ne voulais pas prendre le risque de vous en parler avant de pouvoir éliminer certains des noms de la liste, » leur dit Buffy aussi gentiment que possible. Elle ne voulait pas blesser leurs sentiments, après tout. « J'avais juste besoin de temps pour me faire à l'idée.

_ Si ce n'est pas Riley, et que c'était un humain, alors… qui ? » questionna Anya.

Se préparant mentalement, Buffy leur dit :

« Ethan Rayne.

_ Ce n'est pas lui, n'est-ce pas ? Parce que ça serait juste… » s'interrompit Alex, en frémissant.

Buffy acquiesça, partageant ce sentiment.

« C'est ce que je voulais découvrir en premier. Et non, heureusement, ce n'est pas Ethan. C'est un gars très sympa de la côte Est, » fut soulagée de pouvoir dire Buffy.

Puis Alex pris la parole sans réfléchir :

« Je ne vois toujours pas pourquoi tu dois t'enfuir. »

Joyce se leva, en colère face aux paroles désobligeantes du jeune homme. Elle vit la douleur passer en un éclair dans les yeux de sa fille avant qu'elle ne glisse en place son masque.

« Elle ne fuit pas ! Sa liberté lui a été rendue par les êtres qui l'avaient forcée à prendre ce fardeau sur ses épaules. Eux, ils comprennent qu'elle a mérité une chance d'élever son enfant. Pourquoi ne le pouvez-vous pas ? Vous pouvez partir quand vous voulez. Ne devrait-elle pas avoir le même choix ? » demanda-t-elle.

Posant la main sur l'épaule de Buffy pour lui signifier son soutien, Giles annonça :

« Et ce n'est pas comme si elle abandonnait totalement l'extermination des démons. Elle doit juste faire passer son enfant en premier. Même Whistler l'a dit. La Bouche de l'Enfer sera protégée, comme Buffy l'a dit, une autre Tueuse est en chemin, ajouta-t-il avec un regard noir.

_ Mais elle ne sera pas aussi forte que Buffy, » bouda Willow, ne voulant pas perdre son amie.

Buffy eut un reniflement de mépris :

« Moi non plus je n'étais pas si forte quand j'ai été Appelée au début. Au moins, elle aura un bon Observateur pour l'aider à s'en sortir. »

Surprise, Willow jeta un regard au britannique.

« Giles reste ici ?

_ Soit moi, soit Wesley. Il a bien changé depuis l'andouille qu'il était l'année dernière, » les avertit Giles. Wesley méritait une autre chance s'il venait.

Joyce prit la main de sa fille, en ajoutant :

« Je vais partir avec Buffy. Je tiens à vous les enfants, mais on parle de ma fille et de mon petit-fils ou ma petite-fille. J'ai besoin de rester près d'eux. »

Alex eut un sourire attristé ; il était désolé de perdre la mère de substitution du groupe.

« Nous comprenons, Mme S.

_ C'est vrai, acquiesça Willow, puis elle vint s'agenouiller au pied de sa meilleure amie. Et je suis désolée, Buffy. Tu ne méritais pas qu'on te fasse ça. Mais si cela te donne une chance de vivre une vie normale, alors peut-être que c'est une bonne chose.

_ Qu'est-ce que tu veux dire ? » s'interrogea Alex, n'ayant pas suivi les pensées de Willow.

Willow se tourna vers lui, avec une expression d'immense chagrin sur le visage.

« Ce qui lui ont fait revient à un viol, Lex. Peut-être au sens physique du terme au sens où nous l'entendons, mais son corps a été violé. »

Horrifié, Alex se précipita aux côtés de Buffy pour s'excuser :

« Oh mon Dieu ! Je