en grognant comme un animal enragé.

De nombreux événements s'enchaînèrent très rapidement après ça.

La boule d'énergie qui le frappa dans le dos lui fit faire un tour de cent quatre-vingt degrés. Le tournant loin du regard de réalisation choqué qui éclaira le visage d'Héra. Étrange, le rayonnement rose qui était présent depuis le début de la journée semblait avoir diminué, pensa-t-il d'une manière incohérente.

Il pensa entendre quelqu'un, plusieurs quelqu'un, crier son nom, puis la voix d'Héphaïstos, et une ombre noir se précipita vers lui.

Il vit Psychée porter la main pour attraper quelque chose dans son dos. Puis il la vit tomber la face la première sur le sol comme une explosion d'énergie rouge vif la frappa. Il n'y avait pas moins de vingt lames et couteaux divers plantés dans son dos brûlé. Il tomba à genoux.

Il entendit Bliss crier derrière lui.

Tout à coup, des chaînes s'enroulèrent autour du corps immobiles de la déesse, enfonçant encore un peu plus les couteaux dans son dos, et ses cris de douleur furent étouffés quand un bâillon rose lui encercla la tête.

Derrière elle, Joxer vit ses frères Jett et Jace et le Seigneur Érin chercher des couteaux supplémentaires, le Seigneur Cupidon et la Dame Éris préparer d'autres boules d'énergie. Puis sa vue fut bloquée quand un visage bien-aimé apparut devant lui. Joxer leva les yeux vers les plus beaux yeux vert sombres qu'il connaissait et sourit.

« Je t'aime, » dit-il simplement, il tendit la main pour une caresse sur cette barbe si douce, et le monde sombra dans les ténèbres comme il s'effondra en avant.

x

 

Arès était sous le choc. Donner son petit-fils bien-aimé à cette femme, maintenant, même après tout ce qu'ils avaient prouvé. Joxer le regarda alors qu'il tenait un Bliss sanglotant.

« C'est la loi, » dit-il en haïssant les mot qu'il se forçait à prononcer.

Joxer sembla comprendre. Ils n'avaient pas le choix. Il vit Joxer baisser les yeux vers l'enfant dans ses bras.

« Toi ! Mortel ! Je vais prendre l'enfant MAINTENANT ! » entendit Arès la demande autoritaire de Psychée, et il vit Joxer regarder la créature, puis le petit chérubin dans ses bras.

Involontairement, Arès tourna la tête vers le côté comme il tenta de comprendre le sourire qui venait de fleurir sur le visage de Joxer. Il n'entendit pas ce que Joxer dit ensuite à Bliss, mais son petit-fils se calma dans les bras de son mortel préféré.

Arès regarda Joxer se lever et marcher près de Psychée avec le petit dieu ailé dans les bras.

« Donne-moi ça, » ordonna Psychée comme Joxer s'approcha d'elle.

'Ça,' pensa Arès, 'c'est de mon petit-fils dont tu parles, pourriture.' Il prépara sans s'en rendre compte une balle d'énergie.

Il vit avec fierté que Joxer l'ignora. Il ne la regarda même pas, comme il passa devant cette femme avec Bliss dans les bras. Arès vit où se dirigeait le mortel, droit vers la Reine des Dieux.

« Pas tant que je serais vivant, » entendit-il Joxer répondre en passant devant Psychée.

Joxer avait atteint le trône d'Héra. Arès le regarda tendre Bliss à sa mère qui prit automatiquement l'enfant qui pleurait, et Joxer murmura quelque chose à sa mère.

« Ça peut s'arranger ! » entendit-il Psyché gronder, et il la vit, sans pouvoir l'arrêter, lancer une boule d'énergie vers le dos sans protection du mortel.

Arès bondit sur ses pieds et courut en criant le nom de Joxer. La boule d'énergie dans ses mains fut relâchée sans qu'il y pense consciemment. Elle se fracassa contre Psychée, en même temps, nota-t-il distraitement, qu'une vingtaine de couteaux et une seconde, troisième, puis quatrième boule d'énergie. Joxer avait fait un tour sur lui-même et faisait face à l'assemblée. On aurait dit qu'il venait juste de finir l'un de ses prières qui donnait toujours le sourire à Arès pour le restant de sa journée après l'avoir entendue. Il avait la même expression sur le visage quand il tomba à genoux.

Puis Joxer fut dans ses bras. Il le blottit contre sa poitrine, et Joxer avait un sourire au fond des yeux.

« Je t'aime. » entendit Arès, et il sentit sa main toucher son visage et sa barbe. Les yeux de Joxer se fermèrent et il s'effondra en avant.

 *en anglais : 'We are not amused' , citation célèbre attribuée à la Reine Victoria.

 

 

 

 


Chapitre 34


Rattrapant le mortel qui s'effondra dans ses bras, Arès répondit :

« Je t'aime aussi. »

Et il sentit cette vérité surprenante venir du fond de son cœur. Un cœur qui semblait sur le point de se briser. Trouver l'amour, et le perdre comme