un momento importante, y es lógico que te ponga nervioso”

“Tú fuiste tan natural al respecto…” explicó recordando aquella cena de año nuevo (“A mi me gustan los chicos, no las chicas”).

“Es distinto, yo siempre lo supe y mi familia siempre lo supo, y nunca lo oculté” explicó Harry.

Louis lo abrazó y hundió la cabeza en su cuello, ocultándose de su mirada.


“Es que me siento tan estúpido”


“No eres estúpido…” Harry dijo, y besó su mejilla. “Eres hermoso, valiente  y perfecto, ¿sí?”

Unos minutos después, cuando Louis recobró la compostura y ya no repetía incesantemente que era estúpido, decidieron que era momento de bajar. Lottie y Fizzy acababan de terminar de poner la mesa e hicieron una broma acerca de que justo que habían bajado las escaleras, como si supieran que si bajaban antes tendrían que ayudar.

Las cosas con la familia Tomlinson seguían igual que antes, sólo que ahora Lottie no era la única que le sacaba canas verdes a su hermano, hablando de chicos, sino que Fizzy también tenía un noviecito, o algo así.

“No somos NOVIOS” explicó moviendo exageradamente las manos al hablar, un tanto nervioso.

“¿Qué se supone que significa eso?” preguntó preocupado y miró a su mamá, “Tiene 12 años, má”

“Tiene quince Louis” le recordó Jay y Louis se cubrió los ojos con las manos. Mierda, el tiempo realmente había pasado volando.

“¿Cuántos años tienes tú, Louis?” preguntó Daisy. Fue otra vez Jay quien respondió, porque Louis estaba muy ocupado angustiándose por el paso del tiempo.

“Él tiene veintitrés” explicó, “Veinticuatro mañana por la noche”

“¿Y qué los chicos no pueden tener novios hasta que son más grandes?” preguntó Phoebe, sin entender.

“Sí, porque Lottie tuvo novio a los quince, y ahora Fizzy tiene quince y tiene novio” acotó Daisy, haciendo oídos sordos de la protesta de Fizz (“no es mi novio, dios…”)

“Louis ya tiene edad para salir con alguien, si esa es tu pregunta”  explicó Jay divertida.

“¿Entonces por qué no tienes novia, Lou?” preguntaron las dos al unísono.

Harry tragó el bocado de carne y guardó silencio. Louis quitó el rostro de entre las manos y miró a sus hermanitas, y luego a Harry y luego a ellas de nuevo.

“Porque…” comenzó, pero en seguida se quedó sin palabras. De refilón podía ver la sonrisa de Jay, compañera, y casi que podía sentir el aliento guardado de Harry y sus hermanas. “Porque no me gustan las chicas…” dijo.

Harry se puso colorado, como si recién ahora comprendiera lo que significaba salir del closet. Significaba que ahora todos sabrían que estaban saliendo, que podrían tomarse de la mano en la calle y besarse bajo el muérdago y…

“Como a Harry” recordó Phoebe y miró al de rulos. Harry intentó tragar saliva, pero se ahogó y se apresuró a beber un sorbo de agua. “A los dos le gustan los chicos”

“Y los dos son chicos” agregó Daisy.

Cada vez que las mellizas guardaban silencio, la habitación parecía detenida en el tiempo. Ni un ruido, ni de cubiertos, ni de voces, ni de servilletas arrastrándose sobre la mesa. Lo único que se movían eran los ojos, de Lottie, Fizzy y Jay, mirándose unas a otras, expectantes. Harry no dejaba de mirar a Louis y Louis no dejaba de mirar a las mellizas.

“Para mí deberían ponerse de novios, y  ya” dijo Phoebs encogiéndose de hombros. Daisy asintió.

“Se llevan bien” agregó Daisy. Miró a Louis, y luego a Harry y luego a Louis de vuelta. “¿O no?”

“Sí” respondieron los dos, con la voz rasposa y casi muda.

Silencio otra vez.

“De hecho…” comenzó Louis.

El corazón de Harry latía fuerte, muy, muy fuerte. Era como si estuviera a punto de salírsele por el pecho o la garganta o los ojos. Sabía que su cara estaba roja, rojísima, como un tomate, sabía que ni Lottie ni Fizzy ni Jay se miraban entre ellas, y que en cambio lo miraban a él y a Louis.

Sabía que ese era el momento justo.

“De hecho” repitió, “Harry y yo estamos saliendo”

Las mellizas dejaron lo cubiertos en la mesa, y se miraron entre ellas. Luego miraron a Jay, confundidas, pero ella sólo tenía ojos para Louis, y una sonrisa ancha dibujada en los labios.

“¿Desde cuándo?” preguntó Daisy y su hermana en seguida agregó, “¿Por qué no nos dijeron?”


“Les digo ahora…”


“¿Por qué no nos dijiste?” le preguntó Phoebe ahora a Harry.

“Louis debía decirles” se apresuró a responder Harry y su novio lo miró realmente enojado por un segundo.

“¿Por qué no nos dijiste?” le repitió la pregunta a su hermano.

“Les está diciendo ahora” dijo Jay finalmente cortando con la situación. Mientras se ponía de pie y juntaba los platos, explicó “Y no tenía por qué decírselos así que dejen de estar enojadas. Deberían estar contentas de que tienen un cuñado tan guapo” agregó haciéndole una