refregó la cabeza…  “¿Hazza?” insistió Louis.

Mientras se acercaba a la cama donde él estaba acostado, la puerta fue cerrándose lentamente, chupándose la luz que alumbraba la alcoba.

“Hola…” respondió él, con la voz ronca y aún un poco confundido. Se oía mucho ruido, demasiado, desde la planta baja de aquel gran edificio. Gente caminando por los pasillos del segundo piso, yendo y viniendo. “¿Qué pasa afuera?” preguntó.

Louis se sentó al borde de la cama, y eso le dio a Harry escalofríos. No estaba listo para verlo.

Lo había extrañado sin parar todo el fin de semana, pero ahora que finalmente lo tenía al lado, se sentía ansioso… Porque aunque quisiera convencerse de que tenía todo bajo control, ese fin de semana había dejado muy claro que no era así. Que no había explicación racional que bastara para abarcar todo el abanico de sensaciones que Louis le despertaba.

“Hay una fiesta bastante interesante abajo” explicó Lou, “Todos están alrededor de Liam intentando lograr que beba algo… Pero dice que no puede porque tiene un solo riñón. A mí me suena a mentira, siendo sinceros, ese chico inventaría cualquier cosa para no tener que beber…. Y te digo la verdad, para mí esos son los peorcitos, los que no quieren emborracharse siempre están ocultando algo” Louis seguía hablando sin parar, y la situación se volvía cada vez más y más confusa para Harry.

O si no confusa, desesperante. Hacía dos días que no se veían, ¿no había cosas más importantes de las que hablar? ¿Qué merecían más atención que el rechazo de Liam a la bebida?

Louis al parecer, finalmente se cansó de aquel monólogo ininterrumpido, y se quedó callado esperando alguna respuesta de Harry. Él sin embargo seguía refregándose la cara, bostezando, mirando hacia abajo…

Con la luz apagada no existía esa comunicación en silencio  que siempre mantuvieron, Louis no podía ver sus gestos y comprender sus miradas. Era difícil hablar las cosas abiertamente con Harry, era difícil porque siempre respondía con la verdad.

 “Me pareció raro que no estés abajo” se atrevió a decir finalmente.  Harry asintió aún en silencio. Él también percibía lo incómodo que era todo cuando no había luz que los alumbre, cuando la única forma de decirse las cosas era pronunciando las exactas palabras.

¿Cómo podía decirle a Louis lo que sentía con palabras?

¿Cómo podría atreverse a decirle abiertamente que lo había extrañado y que estaba celoso de Hannah?

 “Estaba durmiendo” explicó Harry finalmente, y de algún modo escuchar su voz grave hizo sentir a Louis un poco más tranquilo.

“Pero ¿por qué? Liam me dijo que dormiste todo el día, ¿te sientes bien?” preguntó preocupado. Antes de que pudiera responder, la puerta se abrió de par en par, y dos personas que Harry no había visto en su vida se hicieron paso, abrazados, riendo y gritando.

Se disculparon en un balbuceo incomprensible y volvieron a salir de la habitación, dejando a dos pasmados jóvenes en silencio y confundidos.

“Eso fue raro…” comentó Louis, y Harry no pudo evitar reír al oírlo. Su risa, como siempre, alivianó  el ambiente, y aunque la habitación seguía completamente a oscuras, por un momento cruzaron sus miradas aunque lo que podían ver era apenas un leve reflejo de algún resplandor tibio que entraba por la ventana.

“¿Quieres ir un rato a la terraza?” preguntó Louis, Harry asintió en seguida, pero como él no pudo verlo, agregó “Allí estaremos más tranquilos, sin gente… entrando borracha a la habitación”.

“Claro” accedió Harry, deseando que a través de su voz, Louis no pudiera adivinar su sonrisa. Realmente era raro cuando tenían que decir las cosas y no bastaban los gestos para comunicarse: los dos sabían para qué iban a la terraza, pero sólo podían insinuarlo, porque decirlo, propiamente decirlo explícita y claramente, sólo atraería preguntas.

Se abrieron paso por la puertita que asomaba tímidamente a la terraza, amplia y de grandes baldosas blancas. Los barandales de vidrio sólo agregaban lujo al edificio, que desde los baños hasta las alcobas estaba decorado como las casas de las revistas.

Harry, que fue él último en subir, trancó la puerta de la terraza detrás de él.  La noche era bastante fresca y húmeda y una espesa neblina cubría la vista de la ciudad. Quizá por eso la fiesta había permanecido in-doors y no había borrachos, ni danzantes allí arriba.

Louis se puso en seguida en el ala este de la terraza, y apoyó los brazos sobre el barandal. Harry caminó hacia él, tímido pero poco a poco más relajado. Aunque aún estaba inquieto y confundido por todos los sentimientos que se le habían agolpado aquel fin de semana, estar cerca de Louis lo tranquilizaba. Una parte de él le decía que simplemente dejara de preocuparse, que Louis tenía novia, que la tenía desde antes de conocerlo y que seguramente la seguiría teniendo por un buen rato, lo mejor era simplemente aceptarlo y seguir con su vida, disfrutando al menos de esos momentos que podían compartir.

“¿No estás un poco desabrigado?” Le preguntó Louis cuando vio a Harry, de mangas cortas, apoyar sus brazos  con piel de gallina sobre el húmedo y