magnetismo. Por eso había sido tan doloroso alejarse de él, y su cuerpo le seguía rogando que vuelva.

Pero, se dijo Harry, no dependía de él. Louis había tomado una decisión, y Harry tenía que respetarla.

Puta madre.

¿Vería a Eleanor? En la cena de Liam… MIERDA.

¿Tendrían hijos? ¿Los conocería?

¿Vería a Louis? ¿Hablaría con él?

¿Habría cambiado su voz con los años? ¿Habría perdido su acento viviendo el Londres?

Las lágrimas seguían recorriendo su cara mientras un montón de sentimientos se arremolinaban en su pecho, miedo, dolor, pena, pero sobre todo decisión. La firme decisión de que esa sería la última vez que vería a Louis, de que después de esa cena todo habría terminado.Porque quizá no quería olvidarlo, pero podía. Y debía.

“¿Harry? ¿Harry Styles?”

¿Cuándo había sido la última vez que una chica lo había reconocido en un evento? Se volteó, con su mejor sonrisa de revista, intentando disimular el susto que le despertaba esa situación. Frente suyo había una joven, de 19 o 20 años, largo cabello rubio y una mirada azul profundo, que se le hacía demasiado familiar.

“¿Phoebs?” adivinó. Sus labios se tensaron, esta vez en una sonrisa sincera, y le bastó apenas observar su reacción para confirmar que era ella.

Se abrazaron fuertemente por casi un minuto entero, Phoebe intentaba decirle algo, quizá aquellas preguntas típicas de reencuentro, pero él apenas podía oírla en aquel lugar lleno de gente.

La cena organizada por Liam sí que había sido concurrida: tanto que ni siquiera había tenido tiempo de saludarlo. De hecho, justo antes de encontrarse con Phoebe estaba pensando en que quizá se había preocupado demasiado, quizá no se encontraría con Louis.

Se desprendieron del abrazo lentamente, los dos sonreían aún con exageración y se quedaron el uno frente al otro observándose.

“¡Miércoles! Phoebs, ¿cuándo creciste tanto?” preguntó Harry, mientras se rascaba la cabeza aún sorprendido. La risotada de ella no se hizo esperar, y a él le dio un poco de miedo verla de golpe tan adulta.

“Ya puedes decir ‘mierda’, Harry, no soy una niña” bromeó, y volvió a reír cuando su interlocutor frunció el ceño reprochante al oír una grosería saliendo de sus labios.

“¿Harry?” preguntó otra voz femenina. Phoebe le sonrió a su melliza que se acercaba cargando un adorable bebé de menos de un año.

Al principio, Harry sólo vio al bebé en brazos, pero después cuando levantó la mirada hacia la chica que lo cargaba, no pudo creer lo que vio. Estaba igual a Phoebe, pero completamente distinta: el cabello recogido, los hombros un poco más anchos, y un poco menos de maquillaje. “¿Daisy?” preguntó, aunque no necesitaba realmente hacerlo. Se acercó a ella y la abrazó sin poder borrar aquella expresión sorprendida de su rostro.

Este abrazo duró un poco menos, porque la manita regordeta de aquel niño tironeó de sus rulos como si fueran algún tipo de juguete. Alejó la mano tiernamente y dio un paso atrás para poder observar otra vez la escena: Daisy, veinte años, bebé a upa, de mirada también azul profunda. “No me digas que ya eres mamá” comentó y sintió que el corazón le latía a mil por hora.

Las mellizas compartieron una carcajada que le ganó a Harry un suspiro de alivio: no estaba listo para que aquellas dos mujeres, a quienes por última vez vio como niñas, fueran madres.

“Es nuestro sobrinito Tom” explicó Daisy, y continuó hablando y haciendo preguntas como si lo que acabara de decir no hubiese empalidecido a Harry Styles.

Él se quedó mudo, casi. De su boca salían palabras y frases, con las que relataba sobre sus empresas, sobre su familia, sobre su vida, pero su mente estaba adormecida y en el pecho se le formaba un agujero cada vez más grande.

Cuando el eco en su cabeza finalmente empezaba a diluirse, cuando de a poco retomaba el control sobre sus palabras y sus gestos, cuando empezaba a acostumbrarse a aquel agujero en el centro de su pecho, una tercera voz, esta vez masculina, pronunció su nombre.

Primero vio las expresiones divertidas de las mellizas, vio como compartieron una mirada secretiva y, finalmente, cuando se volteó, vio a Louis.

Louis. Parado unos pasos detrás suyo, vistiendo un traje oscuro y una corbata naranja.

Llevaba el pelo con un corte parecido, pero mucho más prolijo que la última vez que lo vio, y aunque no había rastro de canas, sí había algunas pequeñas arrugas alrededor de sus ojos.

Ya no tenía el cuerpo torneado, los brazos musculosos. Ya no era el mismo rostro que, cuando compartían banda, rompía corazones. Harry hasta pudo adivinar que, como él, ya no podía lograr que una joven se derritiera con una simple sonrisa.

Aún así, a pesar de todo, de los años, de la distancia, era el hombre más atractivo que jamás vio en su vida, más atractivo que la decena de hombres con los que había intentado distraerse desde que habían cortado.

Sintió que sus mejillas se enrojecían, pero no pudo hacer nada para evitarlo. Sabía que lo miraba