en seguida y se la pasó al otro chico, cerrando la puerta detrás suyo. Harry la tomó, pero en seguida se sintió bastante incómodo por dejarlo desabrigado, e intentó devolvérsela.

Louis estaba ocupado partiendo por la mitad un chocolate bastante blando, como para poder realmente pasarle otra vez la frazada, así que en cambio intentó razonar con él.

“Tienes sólo esa camisa, quédate con la manta, yo tengo un pulóver” le explicó, pero Harry negó con la cabeza. Ya demasiado con que se aprovechaba de la amabilidad de Louis al quedarse en su auto, no iba, además, a dejarlo morirse de frío (aunque por supuesto no negó la porción de chocolate que amablemente le fue ofrecida).

Luego de una breve discusión balbuceada entre chocolates, finalmente Harry le propuso pasarse al asiento trasero y compartirla, al menos, para abrigar las piernas. Esa proposición que pudo sonar completamente inocente viniendo de otros labios, acompañada por esa mirada verde y esa sonrisa pícara, causó en Louis un momento de duda.

¿Qué le estaba proponiendo aquel chico? ¿Era acaso lo que él pensaba? ¿O estaba proyectando su propio deseo?

Antes de que pudiera encontrar respuesta a esas preguntas, de sus labios salió una frase que logró en Harry una sonrisa aún más pícara, “Claro, además atrás estaremos más cómodos”. Volvió a morderse los labios y a menear la cabeza, aunque esta vez como un regaño a sí mismo más que a aquel chico frente suyo.

Con la cuestión aún preocupándolo, Louis se pasó al asiento trasero. Ambos se sentaron de perfil, con las piernas un poco cruzadas en el centro del asiento, manteniendo así, el resto de sus cuerpos separados.

Harry extendió la manta allí sobre las piernas, como si se tratara de un mantel, y con una sonrisa bastante orgullosa, volvió a levantar la mirada. Por algún motivo, cuando sus ojos se engancharon, los dos sonrieron anchamente, aunque realmente no tenían por qué.

Mientras conversaban, y se conocían mejor, siempre con las miradas fijas y cruzadas, y con una media sonrisa dibujada en los labios, la posición de sus cuerpos fue cambiando.

Poco a poco se iban acercando más, y con la excusa de que tenían las espaldas frías se recostaron contra los asientos, acercando un poco más los cuerpos, tocándose hombro con hombro, brazo con brazo.

Había llegado un punto en el que la mirada de Harry se había vuelto de un verde tan intenso, que Louis se había puesto nervioso. Intentaba mirar a otro lado, sus manos, el resto del auto o la ruta, pero sentía los ojos fijos en su rostro y hasta podía imaginar cada gesto de Harry mientras hablaba.

De hecho, era como si sus ojos verdes lo llamaran, porque cuando pasaba varios segundos sin cruzar miradas con él, empezaba a sentir un continuo cosquilleo que sólo se calmaba mirándolo fijamente.

“Es bastante raro que no nos hayamos conocido antes” comentó Harry, “tenemos conocidos en común, nos gustan las mismas cosas, Holmes Chapel no es un lugar muy grande”, razonó.

“Bueno tú pareces del tipo que va a las fiestas y esas cosas” le dijo Louis, y otra vez no pudo evitar, por un segundo, mirarlo a los ojos, aunque en seguida volvió la mirada a sus manos que jugueteaban con la manta rosa, “yo siempre me quedo cuidando a mis hermanas”

Harry arqueó las cejas, quizá un poco sorprendido de obtener esa respuesta, y en seguida le dijo, con un tono exageradamente dolido, “Así como lo dijiste suena como si fuera un fiestero.”

“Bueno, convengamos que te conocí parado en la mitad de la ruta, con aliento a alcohol, una herida en el rostro y pidiendo aventón después de una fiesta”, mientras hablaba, Louis contaba con los dedos aquellas manchas en el expediente de Harry, aunque, realmente, no parecía que el chico estuviera ofendido, sino al contrario, bastante divertido con la situación.

Había algo que Louis no notaba y que entretenía a Harry de sobremanera, algo que él podía ver y a sus ojos era invisible, algo que ocasionaba que esa sonrisa pícara tuviera un significado misterioso.

Quizá, pensó Louis, Harry podía leer más sus gestos de lo que a él le gustaría, quizá se había dado cuenta de lo atractivo que le parecía y el centenar de posibilidades que barajaba en su mente.

“Eso está completamente fuera de contexto”  respondió Harry, haciendo una cara bastante graciosa que, se suponía, detonaba indignación, “apenas tomé un par de tragos, me golpearon por ser extremadamente caballero y es cierto que estaba en la mitad de la ruta pidiendo aventón, pero te recuerdo que venimos de la misma fiesta”

Esta vez la sonrisa de Louis no pudo contenerse, y cuando sonrió no pudo controlarse de levantar la mirada hacia Harry, firme e intensamente, dejándolo pasmado y, por primera vez, un poco nervioso.

“Touché” admitió Louis, “Lo que quise decir es que pareces más joven, estás disfrutando el momento, yo soy un poco mayor”

“Son sólo dos años” balbuceó Harry, aún con la voz cortada después del momento anterior, y tragó saliva intentando no sólo que volviera su voz grave y firme, sino también poder despegar los ojos de