la gente, entonces? ─preguntó, casi al aire.

 

─Bueno, yo creo… ─dijo Harry, y otra vez los cachetes rojos, rojos, y las manos jugueteaban nerviosas sobre la camiseta de algodón. Eso era lo que quería decirle, adivinó Louis, eso era lo que había estado pensando tanto tiempo, lo que lo hacía hablar lentamente, pausado─: Que quizá si hay gente que sabe rico, quizá…

 


Bum, bum, bum.


 

El corazón le latía rapidísimo a Louis, sentía el bombeo en las venas, que le movía los dedos, que le hacía picar hasta las rodillas.

 

─Louis… ─dijo Harry y se volteó, porque había juntado el coraje para pedírselo, para decirle que realmente quería saber a qué sabía él, sobre todas las personas.

 

Pero Louis se inclinó hacia él y lo besó, y no le dejó lugar a más palabras.

 

No sabía dulce, pero sí. Sabía como el recuerdo de ese helado que Harry una vez comió, cuando era aún más niño. Estaban con Louis, en un parque, y se compraron dos porque total habían tenido un botín excelente ese día y nadie tenía que saberlo. Harry no había vuelto a tomar otro jamás, pero si se esforzaba lo suficiente se le venía a la mente algo raro, que no era el sabor sino como el recuerdo de él.

 

Y Louis sabía a eso. A travesura, a dulce, a prohibido.

 

xxx

 

─No pensé que lo recordarías ─dijo Harry, volviéndose a recostar en el césped, levantando en el aire la cadenita, viéndola bailar sobre su rostro─, porque ya nunca volvimos a hablar de eso.

 

─Bueno, porque tú eras tonto, y querías contárselo a todo el mundo ─dijo Louis y se recostó a su lado. Aunque un enojo del pasado se instaló en su cabeza, porque era su secreto, porque por qué querría Harry decírselo a alguien, aun así se rio, divertido por el recuerdo de él, con sus rulos, protestando porque “no era justo”, porque era su beso también y si él quería contarlo podía hacerlo.

 

─Oh, sí… ─admitió Harry. Recordó también a Louis corriéndolo por toda la casa amenazándolo conque le pegaría si le decía a alguien.

 

Los dos guardaron silencio un buen rato, y finalmente el mayor volvió a hablar,

 

─No podría haberlo olvidado, idiota ─dijo─. Fue el primero… El primer beso.

 

Harry frunció el ceño, extrañado. Miró a Louis como si no pudiera entender del todo que quería decirle.

 

─¿El primero? ─dijo─, ¿has besado a otras personas?

 

─¿Tú no? ─peguntó Louis. Algo en su mirada parecía compasión y a Harry le molestó.

 

─Bueno a la Gringa, pero intento olvidar eso, es traumático.

 

Louis estalló en carcajadas, y Harry seguía un poco ofendido, pero se rió también.

 

─¿A quién más besaste? ─insistió Harry. Louis lo miró y sí, eso en su mirada definitivamente era compasión.

 

─Algunos chicos, no sé ─dijo.

 

─¿Qué quieres decir que no sabes?

 

─Vamos, Harry, ¿en serio? ¿Vas a hacerme una escena de celos?

 

─No son celos… Es sólo que… ─Harry corrió la mirada, se sentía hasta un poco traicionado─. Es sólo que el tuyo sabía rico, no… No se me ocurrió querer cubrirlo con otro.

 

─Son sólo besos, Harry.

 

─No es sólo un beso ─protestó, ignorando el hecho de que Louis insistía en llamarlo por su nombre─.Fue el único beso, para mí.

 

Louis guardó silencio un instante, luego, entre risas, retrucó.

 

─¿Y el de la Gringa?

 

─¿Podemos olvidar ese, por favor? ─protestó, indignado de que Louis se riera tanto a su costa. Sin embargo, aunque aún estaba triste, y enojado, y confundido, se rieron los dos un buen rato, aunque a Harry todavía le picaba la piel por dentro, le pesaba el estómago, le molestaba la garganta.

 

─Es que… Fue importante para mí ─confesó, finalmente.

 

Louis se giró un poco en el césped, acercó la cabeza. Harry le devolvió la mirada, girando también la cabeza ─se sentía raro, casi como si estuvieran de vuelta en ese otro parque, como si Louis todavía tuviera siete y él todavía tuviera cuatro.

 

─Fue importante para mí también ─le dijo, con un tono de voz que simulaba una promesa─, iba a darte un avioncito de papel de regalo, ¿o no? ─Harry asintió─. Y lo guardé todo este tiempo.

 

Harry asintió, aceptando sus disculpas. Volvió a fijarse en el avioncito, ahora quieto sumergido en el abrigo de su mano.

 

─¿Puedo quedármelo? ─preguntó Harry. Louis, sin embargo, tardó un rato en contestar.

 

─No lo sé… ¿vas a irte?

 

─¿Qué tiene que ver? ─preguntó Harry, sorprendido. En serio, era como si Louis supiera.

 

─Que ese avioncito es el único recuerdo tuyo que tengo, Harry ─explicó─, que siempre lo usaba cuando me sentía solo, o… Como si no encajara en este mundo que me dieron.

 

Harry realmente deseaba poder colgar a Louis de una cadenita