no hilaba los pensamientos.

Intentó decir Zayn, pero dijo Liam; pronto Ash y Stan se dieron por vencidos, dejaron de preguntarle. Lo sentaron frente a una fogata, le dieron agua de beber. Ashley le limpió la boca con un trapo húmedo y lo abrazó muy fuerte cuando quiso llorar, y unos minutos antes de que saliera el sol, Harry se quedó dormido.

*

Louis – Mar. 10:46


¿Cómo empezó tus vacaciones de graduado? ¿Se siente rico no ser más un colegial?


12:06


¡Más te vale que no tengas señal! Esperé tu respuesta como 20 minutos :(


Miér. 14:11


Estoy almorzando ensalada waldorf que compré en el supermercado. ¡Está rica!


14:13


Te acabo de mandar el mensaje más estúpido de la historia. Lo siento.


14:46


Ojalá no tengas señal y por eso no respondes.


16:48


Extraño tus mensajes idiotas.


16:51


No dije eso.


Juev. 19:00


¿Es en Leeds en donde están con Stan?


19:04


Espero que te estés divirtiendo :)


19:12


Si tienes alguito de señal por favor responde, es importante.


19:20


Blah, le textearé a Stan. Voy a morir de vergüenza cuando tengas señal otra vez.


20:51


Te extraño


20:53


No dije eso


Vie. 14:04

Vamos a Leeds con los chicos mañana, Liam incluido. Espero que leas esto. Stan no me respondió.

14:33


¿ES QUE NO HAY NI UN RASTRO DE SEÑAL? ¡2011! ¡Estamos en el 2011! Ni que estuvieran acampando en el medio de la selva…


Sáb. 09:41


Estamos en camino a Leeds.


10:24


Parte de mi quiere verte y parte de mi ruega que no estés ahí.


10:25


Realmente te extraño.


10:25


Me siento como uno de esos novios insoportables…


10:25


Por lo de insoportable, no por lo otro.


10:26


Ugh.


El teléfono de Harry sonó sin parar por 10 minutos seguidos apenas pudo encenderlo de vuelta. No sólo con mensajes de Louis sino de su madre y hermana también, preguntándole cómo estaba, si estaba bien.

Apenas llegó a su casa el domingo, antes de lo previsto, con la cara hinchada y la resaca indisimulable en el cuerpo y el rostro, las preguntas que siguieron a las obvias (¿qué te pasó? ¿estás bien?) fueron “¿por qué no respondías los mensajes?” y “¿te robaron el celular?”

Tenía el celular (y tenía señal, Louis); pero no tenía carga. Así que respondió las preguntas obvias, se pegó una ducha, enchufó el celular y se acostó a llorar y dormir.

Eran las seis de la tarde cuando su mamá finalmente decidió que era tiempo de tener la charla. Entró al cuarto con dos  tazas de té y esa cara de cuéntamelo todo, no voy a enojarme. Harry le hubiese contado de todas formas, de todas las personas que podían estar enojadas, su mamá era la que menos le preocupaba. Además, necesitaba quitarse todo de adentro.

Mientras bebía el té, le contó todo. Todo. Le habló de Louis altanero y juguetón, que lo había cautivado desde el primer momento que lo vio. No le dijo del recital de Niall, ni de los manoseos en los baños, pero no fue necesario. Le contó de la química y eso bastó para que su mamá entendiera. Le dijo que había engañado a Liam -a Liam, mamá- y que se sentía para la mierda, pero que quería a Louis. Lo quería.

Le contó de cómo le había dicho la verdad a Liam, de cómo habían cortado tan repentinamente en una madrugada en una plaza y cómo no lo había visto de vuelta hasta el sábado a la noche. Le contó cómo se había olvidado lo horrible que se sentía la culpa -ese retorcijón en el pecho en el estómago-, cómo sentía ganas de llorar pero no sentía que mereciera hacerlo. Le contó de Zayn, enojado y de Louis que quiso defenderlo.

Le contó cómo había metido la pata. Cómo ahora todos sabían. Mierda. Le contó cómo había dejado a Louis detrás para ir a hablar con Li, para buscar un perdón que sabía que no merecía. Y cuando ya no le quedaban lágrimas, recordó la frase de Liam la madrugada que cortaron.


Mierda, Harry, que manera de arruinarlo todo.


Sonrió con resignación y amargura, mientras su mamá le acariciaba los rulos y le prometía que era un buen chico, y que todos se equivocan, y que quizá un día Liam podría perdonarlo, pero que si no lo hacía eso no significaba que Harry no merecía ser feliz.

Aun así Harry no sentía que lo merecía. No merecía a Louis, eso era seguro, y en ese momento era lo único que lo hacía remotamente feliz.

Cuando encendió el celular y le llovieron los mensajes del chico estuvo varios minutos simplemente insultándose por ser tan imbécil. Por dejarlo atrás. Por arruinar su amistad con Zayn, con Liam, dios… Era tan estúpido…

Sentía que debía escribirle, decirle algo, pero ¿qué? Te extrañé también… Sí, claro. Como si Louis quisiera escuchar eso ahora. ¿Qué quería escuchar Louis? Porque lo