La tenue luz de luna apenas ilumina el abandonado callejón en un olvidado barrio de los suburbios de Tokio, y la belleza de la brillante vigía de la noche contrasta con el olor a sangre y agua estancada.

El caliente líquido carmesí sale de su cuello, y algunas gotas llegan a tocar el sucio y mohoso piso. El río rojo de su sangre ensucia su ropa, y empieza a sentirse cada vez más débil y mareado por culpa de la anemia.

Shouto había escuchado alguna vez que ellos existían, pero nunca creyó que fuera verdad. Parecía algo sacado de un cuento, una simple leyenda.

Pero en ese momento, y sintiendo como esa fría lengua lame su piel para volver a morderle con toda la fuerza que puede, sabe que ellos en verdad existen.

«Los vampiros existen...», piensa.

Su cabeza da vueltas, y se siente extrañamente ligero. Muy ligero, como si su mente no estuviera en su cuerpo —su instinto de supervivencia parece haber sido apagado, como si fuera un switch; y quiere saber qué es lo que ocurre con él, porque algo dentro de su cabeza le dice que corra si quiere vivir. Pero no lo hace—.

Todoroki no corre a pesar de que debe alejarse de ese ser que le drena la vida con cada largo sorbo que da de su cuerpo.

—Tú… —susurra aquel ser de cabellos con tonos verdes y mirada rojiza— … ¡tienes la mejor sangre que he bebido en años! —grita eufórico.

Shouto recupera su conciencia, y se lleva una mano con extrema rapidez a su cuello. La sangre sigue borboteando a un preocupante ritmo, si no hace nada por detener la hemorragia es seguro que morirá.

.

Un grito de terror puro abandona su cuerpo, y no hay nadie que le escuche pedir ayuda.

Es seguro que morirá a manos de ese ser de la noche, y es algo que no quiere.


(Pelea, pelea.



Pelea por tu vida, si no lo haces, morirás aquí).


Shouto intenta lanzarse sobre la figura claramente más pequeña que la suya, olvidando que se está desangrando a un ritmo veloz.

La estruendosa risa del vampiro le hace hervir la —poca— sangre que continúa viajando por su sistema.

(La escena le enferma.

El fuerte aroma a agua estancada y basura le marean más de lo que está, y se siente débil. El frío empieza a atacar a su cuerpo, y sangre sigue cayendo a chorros de su cuello.

Y ahí está él, ese maldito con la boca y manos manchadas de sangre —de su sangre—, con una sonrisa burlona.

—Y quiere golpear su infantil rostro lleno de pecas, reclamarle a gritos que él no es ninguna presa que pueda tomarse como un juego...—)

Pero no puede.

Todoroki Shouto no puede hacerle frente a una hemorragia de gran importancia como la que tiene. Su cuerpo tiene un límite, y él lo ha alcanzado.


«Morirás aquí, en el completo abandono. Tu padre tenía razón, la tenía».


—Tú… —gruñe Shouto con enojo desde el frío y mojado piso.

—Yo qué —enfatiza la elegante figura de cabellos verdes y ojos color jade (ha saciado su hambre, y ya no tiene la necesidad de usar su habilidad para mantener bajo hipnosis a aquel humano tan interesante).

—Espero que algún día mueras.

Izuku sonríe con burla, con sorna.

¿Morir? Já.

Los cazadores desaparecieron hace años, y aunque haya personas que tengan sangre de alguien capaz de darle batalla y matarlo, está seguro de que no morirá.


(Los de su clase no mueren.


Son seres sin vida en constante búsqueda de sangre para no caer en la locura que la falta de sangre en su cuerpo provoca).


—Los vampiros no mueren. 


«Pero los seres humanos sí».