quiere de forma romántica podría morir por su culpa.

.

.

El de cabellos bicolores puede sentir todavía el dolor en su mandíbula, cree que está ligeramente fuera de su lugar por la forma en la que la misma cruje de manera dolorosa cuando mueve su boca; Ochako se ha tomado la molestia de llevarle una paleta helada de la máquina expendedora (pues dentro del hospital todos tienen prohibido usar sus quirks, y aunque pudiera usar su lado frío, su mente está demasiado perdida en sus pensamientos) más cercana para ayudarle a calmar el dolor, y aunque Shouto sabe que la intensión de Kirishima por regresarlo a normalidad era buena, eso no le ayuda en nada a que el dolor y la hinchazón en su pómulo derecho bajen lo suficiente para no ser obligado a entrar al consultorio de algún médico para que revise su golpe.

No sabe cómo es que han logrado hacer que Bakugou se controle lo suficiente como para guardar silencio dentro del hospital, tampoco es algo que quiera saber (Todoriki supone que fue amenazado de alguna forma por Midoriya, o por Uraraka…tal vez por ambos), pero agradece el solo recibir esas miradas llenas de ira tan comunes del rubio de vez en cuando. Shouto no sabe qué haría si se viese arrastrado a responder las insistentes preguntas de Katsuki en su estado.

Lo único en lo que puede pensar en ese momento es en que Momo se recupere, que el tratamiento sea efectivo con ella antes de que pueda salir lo antes posible del área de terapia intensiva; sabe que lo más importante es que su cuerpo no rechace los paquetes de sangre que se le han ido dando desde que llegó al hospital con la vida pendiendo de un hilo.

.

Izuku ha convencido a todos los presentes de que lo mejor es no atosigar a Todoriki con preguntas y palabras de aliento, un Sé que Yaoyorozu estará bien después de esto es lo que menos quiere escuchar, suficiente tiene con las miradas cargadas con lástima que los demás le dedican de vez en cuando al observarle a lo lejos.

Todoriki suspira, ha estado en la misma posición desde que era un niño y su madre tuvo que ser ingresada a urgencias por culpa de su padre que le dejo inconsciente, él también tuvo que pasar una temporada en una incómoda camilla cuando su madre, presa de la ira y la frustración, le tiro agua hirviendo al rostro con la intención de hacerle desaparecer.

No es la primera vez que pisa un hospital, probablemente no será la última dada su profesión como héroe, pero es la primera vez que le duele estar ahí, y en dónde se ve obligado a hacerse un ovillo para evitar miradas ajenas llenas de lástima o reprobación.

Solo quiere ser él y su auto infligida culpa por descuidarse un pequeño momento que podría costarle la vida a la persona que ama.

Todoriki, después de muchos años bajo esa máscara de alguien serio y frío, siente la necesidad de llorar como un niño al ser consciente de que podría perder a una de las pocas personas que aprecia más que su vida.

.

.

Es un poco difícil asimilar que solo los familiares más cercanos pueden pasar a verla, también es difícil asimilar el escuchar los leves sollozos de la madre de Momo en la habitación en la que esos seres tan indiferentes la tienen encerrada y conectada a una infinidad de aparatos que apenas si conoce y sabe para lo que son; le agradece a los Yaoyorozu que le mantengan informado del estado en el que está la joven, y de tenerlos de apoyo emocional (sin contar a las amistades que hizo en Yuei y que están ahí casi a diario con él) más cercano.

Le duele un poco tanta amabilidad cuando fue su culpa que su hija terminará en ese estado tan deplorable.

.

Cada tercer día Izuku lo obliga a regresar a casa para tomar una ducha y dormir lo más que le sea posible, porque de seguir en ese estado podría colapsar antes de darse cuenta; Todoriki obedece porque sabe que el actual héroe #1 se lo dice por su bien, y sabe que Momo está en buenas manos, y que cualquier cosa, no dudarán en avisarle para que salga corriendo al hospital.

Es un tanto complicado salir del hospital sabiendo que Momo sigue en el coma inducido por los médicos para evitar mayores complicaciones a las cirugías a las que Yaoyorozu fue sometida para salvarle la vida, pero Shouto sabe que debe hacerlo para no preocupar más a sus amigos que intentan hacerle saber que todo estará bien, aunque él no esté ahí.

.

—No fue tu culpa —la voz llena de esa característica molestia le hace levantar la cabeza de manera leve. Katsuki está a su lado, apoyado en la pared y bebiendo de una botella de agua—, no tenías forma de saber que ella sería atacada de esa forma tan cobarde— el rubio continúa hablando, Todoriki solo se queda en silencio, su expresión es triste y sombría, y las ojeras bajo sus ojos lo hacen ver peor de lo que le gustaría—, así que deja de tener esa expresión de mierda y regresa a ser el mismo bastardo caliente y frío que tanto odio.

Bakugou se aleja después de algunos segundos, Todoriki solo lo observa regresar con Uraraka y fruncir su ceño cuando Ochako se da cuenta de que no hizo caso a Deku y de que debería agradecer que nadie más se dio cuenta de eso o se