capaz si no me obedeces, Aominecchi.

.

.

.

Claramente, esa aldea tiene algo demasiado extraño que no le deja tranquilo.

Aomine no sabe distinguir si es esa sensación de que, sin importar a dónde vaya, todos le observan como si fuera una presa nueva, o si es porque hay un aura bastante extraña que grita muerte.

—Tch. —El moreno chasquea la lengua. Esta sobre pensando las cosas, no es como si la aldea a la que fue a parar tenga algo extraño.

Solo lo está imaginando, ¿cierto?

¡¿Cierto?!

.

—Parece que eres nuevo por aquí. —Es la voz de alguien quien lo detiene.

Frente a él, aparece de manera galante la delgada figura de un rubio que parece ser bastante amigable.

—Mi auto se quedó sin gasolina, así que estoy atrapado aquí durante unos días. —Responde como si fuera lo más normal del mundo.

—En ese caso, espero que te diviertas en lo que consigues que alguien te ayuda con tu problema.

.

.

.

Desde que llegó a ese extraño lugar, es cómo si todo lo que conocía fuera solo una hermosa mentira.

Como si le hubiera arrebato su cordura.

Y vaya que no estaba tan equivocado.

—¿Sabías que el cuerpo humano tiene un buen sabor? Claro que depende mucho del estilo de vida que lleva una persona, los fumadores tienen un sabor amargo, mientras que los niños uno mucho más suave. —La voz de Kise es bastante atrayente, como un fármaco usado para que puedas abusar de cualquier persona si quieres. —Me pregunto qué sabor tendrás, sobre todo si tu corazón es tan delicioso como creo que es.

Estaba tan extrañado de la forma en la que alguien puede describir algo tan aterrador de esa forma un tanto… ¿poética?

—Varias personas han estado en tu posición. —De nuevo, ese tono despectivo que tanto contrasta con esa forma un tanto infantil y amigable que tiene para socializar. —Me molesta que seas el único que no empieza a gritar de buenas primeras por su vida.

—Solo quiero que termines con está jodida broma de una vez, ¿de acuerdo?

.

—Las leyes constitutivas de Japón carecen de validez aquí. Bienvenido a la Aldea Inunaki. —La risa tan retorcida y bizarra de Kise le decía que su vida en verdad estaba en peligro, y que nadie le ayudaría por más que gritase.

—¿Puedes escuchar los gritos de la habitación de la lado? —Aomine solo pudo asentir de manera algo torpe. —Eso significa que en la habitación de al lado hay alguien que disfruta de su locura, al igual que yo.

Por primera vez en toda su vida, Aomine Daiki se sentía realmente aterrado por lo que pudiese pasar dentro de esas cuatro paredes.

—Alargaré tu estancia si me obedeces.

.

.

.

Todo a su alrededor parece estar en una sintonía completamente diferente a la que está acostumbrado.

Sin temor a equivocarse, estuvo a muy poco de presenciar una escena digna de cualquier película porno entre dos hombres a plena luz del día. Como si ninguno de los involucrados tuviese miedo de ser atrapado por las autoridades.

.

Dos cuadras más adelante, por fin siente que su sufrimiento había terminado al encontrar una pequeña tienda con teléfono.

Por alguna razón extraña, su celular no tenía señal. Seguro era por la mala recepción y por estar completamente en medio de la nada.

Aunque también le pareció un poco extraño el hecho de que el teléfono en la pequeña tienda tampoco sirviera para hacer llamadas.

—Nunca hay buena señal en la aldea. Si necesitas llamar a alguien tendrías que salir de aquí.

.

.

.

—No me había dado cuenta, pero tus ojos son bastante interesantes. Conozco a alguien que podría pagar un muy buen precio por dos zafiros para su colección.

De nueva cuenta, esa retorcida sonrisa apareció en el rostro de Kise.

Pero Aomine, por alguna razón extraña, no se sentía completamente aterrado por lo que pudiera pasar. Es como si los fármacos en su cuerpo siguiesen haciendo efecto, dejándole aturdido.

—Estás empezando a desarrollar tu lado psicópata, aquel que te pide a gritos que tomes mi vida y salgas de aquí si quieres vivir. No es la primera ni la última vez que tengo el honor de verlo. —A Aomine le sorprende la facilidad con la que aquel tipo puede pasar de la voz más hostil que haya escuchado en su vida a sonar jodidamente infantil.

Aunque ninguna le agrada en lo absoluto. Y sigue sin poder definir cuál le desagrada más.

—Abre la boca. —Ordena Kise, y Aomine no tiene más opción que obedecer si quiere seguir vivo.

El rubio sonríe complacido de que su víctima entienda rápido que es lo mejor para él en ese momento.

—Fue difícil cargarte, no me equivocaba con tu físico. —El rubio da inicio a un monologo sobre dramatizado. —Si no me equivoco, eres deportista, uno bastante bueno. Tus piernas y tus brazos puedo venderlos a un buen precio a Midorimacchi…creo que tu cabello servirá de algo, aunque creo que sería una buena idea quedarme con tu cabeza como recuerdo. Tienes suerte, no cualquiera me gusta al punto de que quiera quedarme con su cabeza, aunque es una desgracia que tus ojos