que parecen seguir una misma idea, y tienen a la misma persona.

Parece ser cierto, al menos un poco.

No es amor en sí, más bien admira a aquella joven de largo cabello castaño con la que comparte un par de clases en la universidad.

.

Para Nanase Haruto, es realmente gratificante dibujar la hermosa silueta de aquella joven de la que solo sabe su apellido.

El largo cabello castaño, su atlética figura, y esos inmensos ojos turquesa son la inspiración perfecta.

.

Puede que en verdad este enamorada, o simplemente haya adoptado a alguien que parece tan segura de sí misma, pero con una mirada un tanto vacía como su adorada musa.

Y es que la idea de no haber tomado como musa a Yamazaki le parece una idea absurda. Se identifica hasta cierto punto con la joven.

Tal vez es por eso que en varias ocasiones la ha dibujado como un ángel a quién le quitaron un ala, o como un ave que vivirá atrapada en una jaula el resto de su vida.

.

En un futuro, y cuando los dibujos sean suficientes, le pedirá a la profesora Amakata que le ayude a organizar una exposición.

Ya tiene el nombre en la cabeza.

.

La llamará «Free».

Navidad nunca ha sido una festividad muy esperada por ambos.

[SouHaru]



—Vinter—





.



»Estación del año en la que los días se hacen más cortos y las noches más largas, y época del año en la que las temperaturas son bajas. «


Del latín hibernum.




.





.





.



Navidad no es de esas festividades que cualquiera de los dos espere con ansias. Es un día normal para ambos, con excepción de los regalos que reciben por parte de sus seres queridos.

Aunque eso ha cambiado un poco desde hace tres años, cuando Yamazaki decidió pasar noche buena con Haruka al saberse completamente solo.

.

No es una festividad que esperen ansiosos, a diferencia de Rin y Makoto, pero si esperan poder convivir por lo menos unas cuantas horas en completa paz y alejados del ambiente navideño de Tokio compartiendo el kotatsu.

Les parece agradable el silencio que comparten en el pequeño departamento de Haruka. Es tan armonioso y ninguno tiene intención alguna de romper el ambiente.

.

—Oi, Haru…—La voz de Yamazaki sonó amable, y dulce hasta cierto punto. —Feliz navidad.

—Feliz navidad.

Haruka le encontró en un día lluvioso, en un puente y completamente destrozado.

[SouHaru]



—Bridge—





.





.





.




V



.


Haruka le había encontrado en un puente, durante un día lluvioso.

No llevaba paraguas, su ropa estaba empapada, y sus lágrimas se mezclaban con las frías gotas cayendo sobre su rostro.

Yamazaki Sōsuke estaba a punto de tirarse de un puente.

.

—¡No lo hagas! —gritó Nanase deteniendo al más alto.

Haruka podía darse cuenta de lo destrozado que debía estar por dentro. Debe ser difícil para alguien como Yamazaki tener que abandonar sus sueños de volver a nadar junto a Rin por culpa de su hombro.

.

.

—¿Por qué Nanase? ¿Por qué?—la voz de Sōsuke se fue quebrando poco a poco.

Solo quería terminar con su sufrimiento lo más pronto posible. Y Nanase le había impedido hacerlo.

—Sería tomar la salida fácil.

.

La forma en la que Haruka le obligó a quedarse distó mucho de la idea que tenía sobre ese chico de mirada indeferente.

—Rin lloraría si se entera que moriste de una forma tan cobarde. —Le dijo.

Aquellas palabras le llegaron realmente.

No quería que Rin llorará de nuevo por su culpa. Suficiente había tenido ese día en el que tuvo que decirle que tendría que dejar de nadar para tratarse.

.

.

Haruka le había encontrado en un día lluvioso sobre un puente, pero Sōsuke le había dejado en un hermoso atardecer con la promesa de cumplir su palabra.

.


«Todo puente está enamorado de un suicida.»


Nunca han sido del tipo de personas que buscan atar su vida a alguien más.

[SouHaru]



—Fremtidige—





.





.





.




VI



.


Se gustan, pero no tanto como para desear una vida juntos. Ese sentimiento es más parecido al gusto que tiene Sōsuke por el café, pero igual de profundo que el amor de Haruka por el agua.

La relación que mantienen es un tanto extraña. No son pareja formalmente, pero tampoco son dos extraños. Pero les agrada esa forma tan especial que tienen de demostrarse el cariño que sienten el uno por el otro.

Ya sea con comentarios sarcásticos que son respondidos a la brevedad por el contrario, o al preparar la comida favorita del otro.

.

No es como si no existiera un sentimiento parecido al amor entre ellos, pero no es tan fuerte como para desear una eternidad juntos.

Les basta con el simple hecho de pasar los días que deban pasar como algo que no pueden definir.

Se gustan, pero no es amor lo que sienten el uno por el otro. Aunque tampoco es algo que no les impida vivir en el mismo departamento como si fueran eternos amantes.

.

Ninguno de sus amigos puede definir qué clase de relación tienen. Para Makoto son pareja, y para Rin ellos estarán juntos el resto de sus vidas.

Tantas novelas románticas le han atrofiado el cerebro a Matsuoka, o tal vez el cloro del agua de