Hay tres verdades que Izuku Midoriya da por verdades universales, leyes que rigen el pequeño Universo que sus profesores particulares le han enseñado.

No son cosas como que la Tierra es plana, o como que aquellos que dicen que la Tierra gira alrededor del Sol y no al revés son herejes.

Claro que no, son cosas mucho más profundas.

Cosas como que, a pesar de ser el Príncipe heredero de un pequeño reino, es bastante torpe en todas sus tareas. O como que prefiere convivir con los aldeanos, y ellos le adoran porque es una persona amable dispuesta a ayudar a pesar de su título.

«Será un buen Rey cuando suba al trono», dicen cuando Izuku no les escucha por estar tan concentrado en cargar el material para construir una nueva escuela; o cuando el Príncipe está tan enfocado en hacer los cálculos necesarios para saber qué cantidad de arena se necesitará para evitar que el río inunde el pueblo.

.

Así que sí. Izuku sabe que no tiene muchas características para ser un buen Rey; menos para ser un buen Príncipe (o al menos uno que logre destacar o sea digno del respeto en otros reinos), pero en realidad no le importa demasiado, porque al menos tiene amigos que le apoyan y la gente en su reino parece quererle por ser una persona de gran corazón.

.

.

Pero también está esa última verdad universal que rige su mundo.

«La Princesa del Reino de hielo es demasiado hermosa», se repite cada día de su vida.

Aún recuerda el día en el que la vio por primera vez.

Fue durante uno de los viajes que hizo con el Rey Toshinori —aquel hombre que quiere como si fuera su verdadero padre, y al que le agradecerá siempre el haberle aceptado a él y a su madre—, una visita para que el pequeño Reino de jade realizará tratados comerciales para el intercambio de la mejor madera del mundo por algo de cristales de agua.

Recuerda haber visto a la apacible Reina: una mujer de hermosa tez blanca y brillante (por un momento, Izuku pensó que parecía un Ángel caído del cielo por su incandescente belleza), justo como un diamante; y con una amable sonrisa contrastante con la seria y acusadora mirada del Rey Enji.

Recuerda a todos sus hijos, todos tan parecidos en igual medida a sus padres. Y la recuerda a ella, a la princesa Shizu [1], de hermosos y largos cabellos bicolor; con la misma belleza que la de su madre la Reina, pero la misma mirada seria de su padre el Rey.

Por un momento, Izuku cree haber escuchado el sonido de un coro angelical cuando la vio.

(Tal belleza no puede ser real, simplemente no puede serlo).

.

.

.

—Prometo sacarte de esta hermosa jaula algún día —dice Izuku cuando descubre que la hermosa Princesa vive recluida por órdenes de su padre—, te robaré si es necesario…

Shizu se sonroja de manera leve, y sonríe de manera muy leve al escuchar aquella promesa que por momentos le suena como palabras vacías y carentes de sentimiento.

—Me casaré contigo si logra cumplir con su promesa, su Majestad —responde ella. Su sentencia es seria, llena de total seguridad y confianza; y ella procede a tomar la falda de su vestido con la elegancia propia de una Princesa educada para ser la moneda de cambio perfecta para unir reinos en guerra para posteriormente levantarse y regresar a su enorme torre.

«Prometo que, en verdad, algún día, yo te sacaré de esa torre», piensa con el corazón herido el amable Príncipe del Reino de jade.

.

Shizu solo puede pensar en que el Príncipe del reino vecino sea capaz de cumplir con sus palabras, pues está cansada de escuchar palabras parecidas de futuros monarcas de otros países.


«Estoy cansada de esto...»


.

.

Y así es como Izuku llega a esa tercera verdad universal.

Porque él fue educado para cumplir con sus promesas.

—Te prometí que algún día te sacaría de ahí —dice Izuku con un tono alegre, mientras siente el agradable calor del cuerpo ajeno invadir el propio desde su espalda.

La cálida brisa de verano golpea los rostros de ambos de manera agradable, y los dos príncipes se dejan embriagar por el aroma a pan recién horneado y a tierra mojada (Izuku sabe que eso es una buena señal de que su gente tendrá suficiente comida para todo el año).

Porque si hay verdades tan universales como que el Sol sale en el día, y la Luna de noche; la tercera verdad que rige su vida es que él sabe cumplir sus promesas (y tiene por esposa a la mujer más hermosa del mundo entero, y eso le hace sentir tan invencible como los reyes que han pasado antes que él).