Harry né tantomento a Ginny sembravano dar fastidio i suoi capelli lunghi, dal taglio particolare, il trucco leggero e lo smalto alle unghie corte. C'era stata solo un po' di confusione quando Scorpius aveva iniziato a saltare da un pronome all'altro, per definirsi, ma avevano imparato. Piano, avevano imparato tutti. Anche sua madre e, dopo molto, anche suo padre.
Nessuno era realmente sorpreso quando lui e James avevano annunciato di voler vivere insieme, ma solo loro sapevano il reale motivo. Senza che nessuno ne fosse a conoscenza, James aveva sempre coltivato la passione della pittura. Più esattamente, dell'arte visiva in ogni sua forma.
E Scorpius era la sua musa, bellissima e perfetta.
"Pronto, Scorpius?"
Le finestre della loro casa sono aperte, una leggerissima brezza che attraversa le stanze ed accarezza la pelle del minore, che sorride sistemandosi i boxer bianchi sui fianchi.
"Sono nato pronto, tesoro." è la sua risposta, e James accende lo stereo con un movimento fluido della mano, bevendo un sorso di liquore dal bicchiere che vi ha posato accanto.
Si guardano, si divorano con gli occhi, e poi iniziano.
James si inginocchia, immergendo le mano nella pittura (che ha scelto dopo una lunga ricerca in modo da non arrossare la delicatissima pelle del compagno) e compie un paio di passi verso Scorpius, che non si muove dal suo posto. Le dita di James si posano sul suo collo, premendo appena verso il basso, e la testa di Scorpius scivola al di sotto le suo braccio teso, la pittura che lascia il primo segno sulla pelle immacolata del ragazzo.
Ed iniziano a ballare, trasportati dalla musica, i corpi semi nudi che scivolano l'uno contro l'altro e sul foglio disteso sul pavimento, che raccoglie quel colore che sfugge alle loro mani ed alla loro pelle. Ballano, preda quasi di una sorta di euforia, sorridendosi, perdendosi non solo nella musica, nel colore, ma in loro stessi.
Scorpius è bellissimo, James non riesce a non pensarlo, lo guarda con i capelli raccolti in una coda scompigliata e sulla pelle esplosioni di colore, e si rende conto di avere fra le mani, fra le braccia, la creatura più bella dell'intero universo. Si rende conto non solo di quanto sia stato fortunato, ma di quanto Scorpius gli abbia migliorato la vita.
Mentre lo afferra per i fianchi, alzandolo, le lunghe e sottili dita del ragazzo posate sulle sue spalle, James si sente l'uomo più felice della terra. Mentre lo fa scivolare contro il suo petto, mentre i colori si mischiano e si fondono, James sorride.
"Fai l'amore con me, Scorpius." ansima al suo orecchio, ed il ragazzo scivola dalla sua presa per posare la schiena alla sua.
"L'artista sei tu, James. Io sono solo la tua tela…" mormora, abbracciandolo da dietro, ed il maggiore sorride, prendendogli la mano e facendolo volteggiare, per poi prenderselo in braccio, le gambe di Scorpius strette al suo bacino.
"Sei molto più di questo, molto di più." ansima sulle sue labbra.
"Cosa sono?"
"La mia dea." la bocca di James cattura quella che lo sta invitando così dolcemente, camminando sul foglio che ricopre il pavimento e creandone percorsi di colore, ampi archi e angoli acuti. Cammina e sospinge la schiena di Scorpius al muro, le mani del minore che dipingono le sue spalle di rosso, e verde, e giallo, e blu; il biondo ansima un poco, il fiato che scivola dal proprio sorriso in quello di James, che arpiona le proprie mani ai suoi fianchi, spingendosi contro il proprio bacino.
"Voglio divorarti." sibila possessivo, sulla pelle tesa del suo collo, e le proprie orecchie si ubriacano della risata di Scorpiuis.
"Rendimi la tua opera d'arte migliore." è la risposta che ne riceve, la voce dispettosa di una bellissima ninfa, e mentre nelle proprie vene il sangue si mischia alla lussuria, macchiandosi di una breve pennellata d'alcol, James bacia nuovamente il proprio compagno, passionale, per poi posarlo a terra e riprendendo il colore, massaggiando la pelle di Scorpius e danzando con lui.
Ed è uno spettacolo stupendo, quello che il biondo gli sta donando; e come con l'opera d'arte migliore James non ha il cuore di tenerlo per sé, di nasconderlo al mondo.
Con movimenti dolci, baci sensuali ed ansiti sulla pelle, James lo fa adagiare a terra, sul foglio macchiato, e Scorpius è il soggetto perfetto di un quadro idilliaco.
Afferra la maccina fotografica, ergendosi sul compagno con i propri piedi ai lati del suo busto e scattando una foto dopo l'altra, immortalando la straordinaria visione che Scorpius gli sta offrendo. I capelli scompigliati, gli occhi profondi e languidi, le guance accaldate, le braccia abbandonate ai lati della propria testa e dal busto alle gambe un intricato dedalo di colori e tocchi, che si intrinsecano e si fondono con dolcissima grazia.
Quando termina, quando la sua sete d'arte viene placata, posa la macchina fotografica a terra, sdraiandosi sul corpo snelo e longilineo di Scorpius e si accinge a placare un'altra sete, una sete più profonda ed