quando le labbra dell'uomo si posano sul suo sterno, mentre lo sente soffiare le sue parole sulla propria pelle.

« Bellissimo. Sei... oh, un'opera d'arte, Hyperion. »

Le sue labbra disegnano una scia di baci sul suo petto magro, e Scorpius si morde il labbro. La voce del padre alimenta il suo ego e graffia la sua libido.

« Sei così bello che mi viene voglia di sporcarti, piccolo. Marchiarti... a fuoco. »

Mentre nella mente del ragazzo si forma l'immagine di lui, legato ed esposto, mentre il padre imprime un tizzone ardente sulla sua pelle, Draco raggiunge il suo membro, accarezzandolo un paio di volte prima di iniziare a torturarlo un poco.

Ne lambisce la lunghezza intera prima con i suoi denti e poi con la lingua, godendosi i suoni acuti del ragazzo, i sussulti ed i mugoli.

Così sincero...

Draco tiene gli occhi su suo figlio, osservandolo. La luce è davvero poca, ma gli basta scorgere i contorni della sua silhouette contorcersi, sentire i suoi mugolii e percepire la vibrazione della sua magia per capire cosa fare e quando fermarsi. Continua in quel modo, succhiando, leccando, mordicchiando, fino a quando non è un erezione quella che ha davanti al viso.

Ritenendosi soddisfatto, ritorna col viso all'altezza di quello del ragazzo, osservandolo. Scorpius pare devastato. I capelli sparsi sul cuscino, il fiato corto, la voce che si accartoccia in gemiti e mugolii di piacere e disapprovazione -per aver smesso- sono la cosa più erotica che Draco abbia mai visto.

« Papà... Papà, ti s-supplico-- ! »

Oh, la preghiera del figlio è così dolce, come resistergli?

« Sh, Hyperion, shh. Papà ti farà star bene. Devi solo fare una cosa per me... »

« Tutto! » lo interrompe il ragazzo, e Draco deve ricordarsi di non essere all'interno di una scena e si non poter punire Scorpius per il suo errore.

« Voglio che usi le tue belle labbra... » un dito corre ad accarezzarne il contorno, mentre Scorpius le apre per lui, « per me. Lo vuoi, cucciolo? »

Il nomignolo fa tremare il più piccolo, facendolo inarcare e gemere, un brivido che gli fa fremere persino le ossa. Annuisce, baciando la sua man il fiato corto.

Draco sorride, di nuovo.

Le lodi del padre sono ciò che spinge il ragazzo ad impegnarsi, a succhiare più forte, a prenderlo un po' più a fondo, e tenerlo in gola un po' più a lungo. Quando tocca il punto di sopportazione, a malincuore si tira indietro, ansimante, mentre un sottile filo di saliva collega l'erezione dell'uomo alle proprie labbra gonfie. Ma dura poco. Il tempo di riprendere fiato, un paio di carezze con la mano, e Scorpius è nuovamente impegnato a soddisfare il padre, succhiando, sentendo il suo glande superargli con tranquillità l'ugola, allargandogli la gola e prendendosi quel poato che gli spetta di diritto.

Draco geme nuovamente, tirandosi appena indietro solo per spingerai nuovamente in quella gola che lo accoglie con così tanto calore e desiderio.

Dopo qualche minuto si vede costretto a smettere, accarezzando la gola e le guance del figlio, lodandolo.

« Sei stato bravo... È il momento del tuo regalo, piccolo. »

Draco ghigna con l'angolo della bocca al sorriso del figlio, ed al suo gesto di aprirgli maggiormente le gambe.

Così voglioso... solo ed interamente per lui.

I movimenti di Draco si fanno morbidi, caldi, paterni mentre si tende per afferrare il lubrificante, spalmandone una generosa dose sulle dita. Sotto lo sguardo del figlio, che lo osserva con occhi smaniosi, il corpo bisognoso di soddisfarlo, l'uomo si accarezza un paio di volte, per poi portare le dita sporche di lubrificante fra le natiche del ragazzo.

« Apriti per me. E rilassati, Hyperion » lo istruisce, ed inspira profondamente dal naso quando lo vede allargarsi le natiche con le dita tremanti.

Inserisce il primo dito, facendolo scivolare con facilità, e ne fa seguire subito un secondo. Solo il giorno prima lo ha sottoposto al suo periodico addestramento anale, quindi il ragazzo lo accoglie molto facilmente.

I suoi gemiti, però, lo stanno mandando al manicomio.

Scorpius si contorce, stringendo i muscoli attorno alle dita dell'uomo, per creare maggiore frizione, e si inarca, gemendo. Non è insolito che abbia qualcosa dentro di lui, le sue pareti sono allenate ed abituate, ma c'è qualcosa -nel fatto che siano le sie dita- che, semplicemente, lo fa tremare come una foglia al vento.

Draco, dal canto suo, continua a muovere lentamente le dita, allargandolo a dovere, e quando ne inserisce un terzo, Scorpius non ce la fa più.

« Padre! » piagnucola, ansimando, « Papà, ti prego.. ti scongiuro-- ! »

« Sei pronto. »

« S-Sì, sì, l-lo sono, aah! »

Sentire le sue dita scivolar via dal proprio canale, crea in Scorpius due reazioni contrastanti. Da una parte è sollevato, perché potrà accogliere il padre e fare l'amore con lui, permettendogli di usarlo per