ogni cosa possa contenere. James sbatte velocemente le palpebre, ansimando, e cerca di liberarsi dalla sua mano. « N-no… » « No cosa, James? » « No, papà. » geme piano il ragazzo, e i suoi occhi sono un baratro nel quale Lucius ha un viscerale bisogno di gettarsi, sul fondo del quale desidera trovare sollievo a un dolore che nessuna medicina può alleviare, un dolore che il suo corpo non può più sostenere. « No? » domanda serafico, le dita che scendono lungo il suo stomaco e raggiungono il suo membro dolorante, gonfio e bisognoso, « Non vuoi essere guardato? Posso lasciarti qui, allora. Abbandonarti. » gli dice, sussurrando l’ultima parola con particolare sadismo. Per James quella è la goccia che fa traboccare il vaso. Le sue spalle tremano dal pianto che sta cercando di contenere, i denti a torturare il labbro inferiore e gli occhi… dèi, i suoi occhi sono un mare sporco di terra e sabbia, acqua colma di disperazione e terra straripante di quella vita che vorrebbe bere e divorare, prosciugandola. « Basta, ti prego… » lo supplica e la sua voce è il miagolio di una bestia ferita, il viso un quadro astratto di umiliazione e sofferenza. Ma per Lucius non è abbastanza, non riesce a saziarsi di quelle sensazioni così reali, vere, tangibili, che così impetuose trasudano dalla sua pelle grazie alla sua anima ancora integra, ancora viva. « Cosa vuoi che smetta, James? » domanda, chiudendo le dita attorno alla sua erezione e muovendole con lentezza, stimolandolo attraverso il dolore. Il ragazzo apre la bocca per rilasciare un gemito sofferto, un singhiozzo che trova la strada attraverso la sua gola, e il suo respiro si fa più rarefatto. « Q-Questo… » balbetta, incerto, cercando le parole attraverso la nebbia di una disperazione che la sua giovane mente non ha ancora imparato a conoscere, « Mi fai del male… basta, ti prego. Non ignorarmi, papà! » E Lucius sorride, un sorriso sbieco e malato, gli occhi che brillano vitrei e intenti ad osservare un presente che funge da scheletro per un passato distorto. Perché ai suoi occhi James lo sta supplicando di non andarsene, di non sposare Narcissa, di non permettere a se stesso di unirsi a Lily Evans e di costruire una famiglia lontano da lui; ai suoi occhi James sta cercando di convincerlo a trovare il coraggio di uscire allo scoperto, di affrontare le conseguenze; di impedire ad entrambi di morire, in due modi completamente diversi. « Continua. » gli ordina, mantenendo la cadenza lenta delle sue carezze e facendolo agitare sotto i suoi polpastrelli per il dolore e la frustrazione. « Smettila di esserci per il mondo intero e non per me, di non vedere quanto mi sento solo, di ignorare che ho paura di deluderti, che-- che voglio renderti fiero, papà! » La sua voce si incrina definitivamente sull’ultima parola e Lucius lascia andare la sua mandibola nel momento in cui il ragazzo inizia ad agitarsi maggiormente, tanto da strattonare le corde e far spostare la sedia. Il gesto delle dita dell’uomo è quasi impercettibile, ma abbastanza perché la magia funzioni. Il cerchio attorno alla base del suo membro sparisce, permettendo al suo piacere di venirgli letteralmente strappato dalla carne. Le lacrime di James scorrono copiose sulle sue guance, i muscoli dell’intero corpo che si tendono in spasmi dolorosi, così come doloroso e bellissimo è l’orgasmo che lo coglie e lo divora, esplodendogli sotto la pelle e nella testa, cancellando per un lungo e immobile istante ognuna delle sue sensazioni. Lucius non smette di muovere la mano, alla stessa medesima cadenza, e questo semplicemente perché la sua testa è ovunque tranne che lì. Il suo James non viene in questo modo. Il suo James dischiude le labbra per prendere un profondo respiro prima di chiuderle e lasciarsi andare ad un lungo e roco gemito gutturale che rimbomba nelle ossa di Lucius anche ore dopo i loro incontri. Il suo James gonfia il petto e muove le spalle come un leone -oh, l’ironia- che ha catturato la sua preda, godendo della vittoria. Il suo James non geme a labbra aperte, acuto, il busto in avanti quasi si volesse chiudere a riccio, nascondersi; no, lui getterebbe la testa all’indietro e si esporrebbe, orgoglioso di se stesso, di come appare e del piacere che sente. Il suo James non chiuderebbe le palpebre travolto dalla stanchezza ma al contrario terrebbe gli occhi puntati su di lui, ben aperti, per offrirgli l’orgasmo a metà fra un dono e una sfida. Il suo James… « B-Basta… ! » La voce del ragazzo è sottile, sofferta, e Lucius si rende conto di avere ancora la mano che si muove sul suo membro, costringendolo a sensazioni che sono tutt’altro che piacevoli. Un fumo denso e nero gli riempie la cassa toracica mentre smette di toccarlo e il ragazzo si lascia andare ad una serie di ringraziamenti fra le lacrime, la testa a penzoloni e il corpo molle, stanco, disfatto. Il fumo gli ottura la gola, riempiendogli i polmoni, ed è con un gesto meccanico che ordina alle corde di liberare il suo giocattolino, il