paura mostrarteli" l'altro borbottò nella sua pelle.

"Lo so."

"Perché non ti da fastidio?"

"Perché dovrebbe?"

"Non lo so." Harry spinse la spalla di Draco in modo che si girasse e furono faccia a faccia di nuovo e gli sfiorò le labbra con le proprie. "La gente avrebbe paura di stare con una persona così... emotiva. Quando le cose cominciano a volare per la stanza e tutto può andare fuori controllo".

"Non perdi il controllo quando mi sei intorno." Disse Draco e passò le dita tra i capelli di Harry "Inoltre, semmai,  tutto quello che hai fatto intorno a me con i tuoi poteri...  è stato usarli per salvarmi la vita. Ho perso il conto di quante volte tu lo abbia fatto " Si strinse nelle spalle con apparente nonchalance "non mi da fastidio."

Il moro sorrise e si sporse a baciarlo di nuovo.

"Così come non darà fastidio ai tuoi amici."


 



 



Harry entrò nel vicolo buio dietro Clery's, l'ultimo pub gay babbano che aveva cominciato a visitare.



Questa volta, aveva rifiutato l'offerta di un tizio con una stretta camicia di seta e pantaloni di pelle e si era avventurato nel vicolo da solo. Aveva davvero intenzione di prendere una boccata d'aria fresca e poi smaterializzarsi a casa.



Avrebbe dovuto sapere bene che il vicolo di qualche pub squallido non era il posto per un po' 'di aria fresca', quando sentì delle urla provenienti da un angolo lontano. L'Auror in lui -carriera che non aveva perseguito- lo spinse a controllare.



Quello che vide furono due uomini che tenevano qualcuno per le braccia contro il muro, mentre un terzo lo prendeva a pugni nello stomaco. Immediatamente si precipitò verso di loro e afferrò il bastone di legno che era attaccato al suo fianco. Aveva davvero bisogno di cercarsi una vera e propria bacchetta, o almeno qualcosa che sembrasse una bacchetta. Stava ancora portando in giro un bastone che aveva trovato nel parco; era semplicemente abituato ad avere qualcosa con sé.


Il tizio che stava tirando i pugni lo guardò quando sentì le sue grida e sogghignò. Harry fece un cenno con la mano sinistra e l'uomo volò indietro. Anche se era contro la legge magica usare la magia davanti a un babbano, non riuscì a trattenersi. Inoltre, il tipo di magia che usava non era normale, tanto per cominciare. Poi, gli altri due, con la paura negli occhi, lo fissarono, poi guardarono il bastoncino che aveva in mano, con confusione. Harry fece finta di caricare verso di loro, ma avevano già cominciato a scappare. Era ovvio che quello che usava i pugni era quello che prendeva le decisioni ma gli altri due erano più giudiziosi.


Guardò verso il primo babbano che aveva colpito ed era privo di sensi sul pavimento. Si avvicinò alla vittima e rimase quasi ammutolito; l'uomo guardò Harry ed ebbe la stessa reazione. Era Draco Malfoy.



 



 


"Sei sicuro che il signor Potter non si unirà a noi per la cena stasera, caro?" La madre di Draco non aveva smesso di essere accigliata da quando era arrivato al maniero per la cena. Aveva  portato Harry solo una manciata di volte ed ora, senza alcuna riserva, a sua madre piaceva dirgli quanto fosse delusa  che non fosse venuto con lui ogni volta. A differenza di sua, Harry aveva altri amici da visitare. Lei, ovviamente, non lo avrebbe mai accettato.

"Lo so, Madre, ma aveva alti impegni con... i suoi amici." Draco voleva dire ‘la sua altra famiglia', ma si trattenne.

"Ad ogni modo perché non sei andato con lui?"

"Perché ti avevo già detto che sarei stato qui."

"Sono sicura che avremmo potuto riprogrammare."

Il purosangue quasi sbuffò.  "Va bene, mamma. La prossima volta lo porterò. Inoltre, penso che avesse bisogno di parlare da solo con loro oggi."

Al che, lei alzò il sopracciglio perfettamente tagliato.  "Qualche notizia interessante?" disse e guardò l'anulare del figlio.

Draco scosse la testa.  "Solo che ha appena deciso di aderire al programma da Auror." Disse.  "Glielo vuole dire prima che diventi una cosa da leggere sul Profeta."

 "Oh, che delusione." Disse lei e il biondo accidentalmente si accigliò. "Voglio dire... è a stento una novità, no? Il signor Potter era destinato ad essere un Auror, sono sorpresa che gli ci sia voluto tutto questo tempo per venire finalmente a patto con la cosa. Pensavo, forse, non lo so..."

"Non ci frequentiamo neanche da un anno, Madre. Non stiamo per fidanzarci o andare a vivere insieme."

"Beh, vuoi due siete stati inseparabili dopo quel terribile incidente." Disse.

Draco aveva commesso l'errore di dire a sua madre che Harry gli aveva salvato la vita da alcuni rapinatori babbani fuori da un pub e da allora lei descriveva l'episodio come ''il terribile incidente" .  Non aveva idea che avesse incontrato uno degli uomini all'interno del pub, che l'uomo lo avesse attirato nel vicolo offrendogli  un pompino e che poi lui e i suoi compagni avessero deciso di derubarlo.

Da allora, Harry si era sempre mostrato in qualsiasi club lui andasse. In un primo momento,