mi ha chiesto
di uscire ed io ho detto sì. Sono così emozionata,
anche se nè a mio fratello Albus nè a mio cugino Hugo
piace, dicono che è strano. Lui si chiama Zac.




Mi
chiamo Lily e credo nell'amore!

Alla
fine con Zac mi ci sono fidanzata. Nonostante sia un Corvonero credo
di essere più intelligente di lui, ma non glielo dico per non
rovinare tutto, ha un carattere un po' introverso, si chiude a riccio
per ogni singola cosa. Ora perfino l'amico di mio fratello –
Scorpius Malfoy – ha iniziato a dirmi di lasciarlo. Tutti
pensano che non sia adatto a me, ma io lo amo tanto!




Mi
chiamo Lily e credo nell'amore!

Quasi
non posso crederci, Zac mi ha chiesto di sposarlo appena dopo i
M.A.G.O. Sono così felice, è come nei film Babbani,
dove ci sono quelle belle storie d'amore che si concludono con un
bellissimo matrimonio e una promessa di felicità eterna.




Mi
chiamo Lily e credo nell'amore!

Le
cose iniziano a cambiare, vivere insieme è più
difficile di quello che pensavo, ma lui continua a dirmi che mi ama.
Solo che... solo che lui diventa ogni giorno sempre più
geloso, vedo sempre meno la mia famiglia perché a casa mia –
quella che un tempo era casa mia – c'è sempre Scorpius e
Zac non vuole che parli con lui. Lo chiama Sporco Mangiamorte, io non
sono d'accordo perché a me lui sta simpatico e Zac mi fa
solamente arrabbiare chiamandolo in quel modo.

Per
carità, mi fa piacere che sia geloso – vuol dire che ci
tiene, no? – ma odio quando mi strappa una lettera dalle mani
per vedere chi mi ha scritto. Alla fine ho dovuto dare via il mio
gufo per non farmi più portare messaggi e abbiamo cambiato
casa. 





Mi
chiamo Lily e credo nell'amore!

L'altra
sera ero uscita senza avvertirlo in quanto non tornava da lavoro, io
dovevo assolutamente andare a casa dei miei genitori per il
compleanno di mio fratello James. Mi sono divertita molto quella
sera, ho parlato con tante persone e ho perfino ballato con Scorpius
cercando di ricreare la coergrafia di un film Babbano, ma non ci
siamo riusciti perché ridevamo troppo.

Sono
tornata a casa verso le due di notte, ho cercato di fare il più
silenziosamente possibile, ma appena ho aperto la porta BAAM!
La mano di Zac si era schiantata direttamente contro la mia guancia.
Ha fatto male, ha le mani così grandi che mi ha preso tutta la
parte sinistra del viso. Alla fine non ci ha creduto che ero andata
al compleanno di mio fratello, pensava fossi uscita con un ragazzo,
che stessi progettando di lasciarlo pochi mesi prima del matrimonio.


Però
poi, in camera, mi ha chiesto scusa e abbiamo fatto l'amore. Mi ha
promesso che non lo rifaceva più.






Mi
chiamo Lily e il mio fidanzato mi mette le mani addosso.



Se
parlo con il vicino: un ceffone.



Se
ci metto troppo tempo a fare la spesa: un ceffone.



Se
mi vesto bene e mi trucco: un ceffone. Anche se lo faccio per lui.



La
mattina, quando mi sveglio, spero solamente che Zac sia di buon
umore, perché sennò le sue mani grande e ruvide mi
colpiranno e saranno dolori.



Forse
non ci credo più nell'amore.






Mi
chiamo Lily e non credo nell'amore.



Mi
ha presa a calci, ormai sono piena di lividi, l'altro giorno la
commessa al supermercato mi ha guardato come si fa con un cucciolo
abbandonato. Mi sono sentita così umiliata, come sono finita
così?



Durante
l'ennesima litigata ha provato a tagliarmi i capelli con delle enormi
cesoie e io ho finalmente ragito. Ho preso la bacchetta e senza
persarci ho lanciato un 
Expelliarmus

facendolo finire contro il muro, poi ho subito chiamato mio fratello
Albus.






Mi
chiamo Lily e sto riprendendo la mia vita tra le mani.



Ora
lavoro dove ho sempre desiderato: insieme a mio padre e i miei
fratelli come Auror. Alla fine Zac lo hanno arrestato mio padre e
Scorpius, nonostante i suoi crimini non avessero nulla a che fare con
la magia, ma non volevano lasciare la sentenza ad una giuria Babbana.



Nell'amore
non ci credo più perché mi ha fatto troppo male, ho
ancora un occhio nero, proprio non ne vuole sapere di scomparire.






Mi
chiamo Lily e ho venticinque anni.


Scorpius
mi ha chiesto per anni un appuntamento dopo che mi sono ripresa dalla
mia relazione con Zac, ma gli ho detto sempre di no perché
l'amore non esiste. 



Eppure
lui ci ha provato ogni giorno, un mazzo di fiori, una scatola di
Cioccorane, portandomi il pranzo in ufficio. Insomma, ha fatto tutto
quello che Zac non ha mai fatto.



Però...
però io non voglio uscire con nessuno.






Mi
chiamo Lily e credo di nuovo nell'amore.



Alla
fine con Scorpius ci sono uscita e mi è piaciuto, mi ha
fatto sentire come a sedici anni, amata e spensierata.



Oggi
sono sette mesi che stiamo insieme e mi ha presentato ufficialmente ai sui genitori e sono piaciuta loro! Zac non me li aveva presentati, mi aveva praticamente rapita e tenuta segregata lontana da tutti.
Sono