permettendo a nessuno che non fosse il medico privato del fratellino di avvicinarsi. Precauzione inutile dato che né sua madre né suo padre  erano interessati a vedere di persona come stesse il loro bambino. Ma lui faceva comunque la guardia per evitare che il primo viso che Regulus avesse visto fosse quello di uno di quei due esseri che entrambi avevano la sfortuna di avere per genitori.

Non è questo il modo di passare un compleanno! Non è stramaledettamente questo il modo!!!

Fu riscosso dai suoi foschi pensieri da un mugolio indistinto proveniente da oltre la soglia. Entrò senza indugio, per trovare finalmente gli occhi lucidi di febbre di Regulus ad accoglierlo.

"Dove siamo?"

Sirius tentò di moderare la sua rabbia "In Belgio, dagli zii."

"Quindi ce l'ho fatta...?"  

I suoi occhi si spalancarono dalla sorpresa e Sirius dovette mordersi la lingua per non rispondergli male "Sei svenuto a circa tre chilometri dall'arrivo." il tono tentava di essere neutro, ma vibrava di rabbia repressa.

Gli occhi di Regulus divennero tristissimo "Quindi loro non sono stati soddisfatti..."  

Il musetto abbattuto che mise su sciolse ogni riserba, consentendo alla rabbia che il fratello maggiore si portava dentro di esplodere.

"Du!" ringhiò passando inconsciamente al tedesco "Könntest... Du schwimmen wie Delphine?!" diede un pugno violento contro il muro, la voce era un unico affanno "Delphine es tun!" si ricordava fin troppo bene il suo stesso battesimo e come i suoi genitori l'avessero guardato dopo che, stremato, era arrivato in Belgio "Niemand... gibt uns eine Chance!"  

Regulus voltò la testa dall'altra parte, mordendosi il labbro, ma le mani di Sirius furono immediatamente sulla sua pelle, a incorniciargli il viso, obbligandolo dolcemente a tornare a guardarlo negli occhi. Quelli di Sirius bruciavano e le sue labbra erano distese in un caldo sorriso che bloccò la respirazione al più piccolo.

"Doch können wir siegen für immer und immer." le mani grandi di Sirius scivolarono oltre le spalle di Regulus, stringendolo in un abbraccio che l'altro ricambiò immediatamente.  

A Hogwarts non potevano abbracciarsi così. Non potevano quasi nemmeno guardarsi e a Regulus era venuto il dubbio che il fratello lo odiasse veramente. Fortunatamente vi erano occasioni come quella a fugare ogni ragionevole dubbio.  

La voce di Sirius s'infranse melodiosa nell'orecchio di Regulus, evocando ricordi di bambino.  

"Und wir sind dann Helden, für einen Tag."

 

Si ricordava benissimo di quella soffitta nella depandence sgangherata al Manor in Germania: era il loro parco giochi preferito. Quel giorno erano riusciti ad aprire un baule pieno di vecchi abiti e si erano agghindati con le enormi tuniche decorate con oro e argento.

"Ich..." aveva detto Sirius salendo su una sedia brandendo una scopa come se fosse uno scettro "Ich bin dann König Und Du..." Regulus si era inchinato con una perfetta riverenza, copia di quella che le signorine di buona famiglia riservavano a sua madre "Du Königin!" e per le risate quasi non era caduto dalla sedia.  

Quando entrambi riuscirono a ritrovare l'uso della parola, dopo che le mandibole avevano iniziato a dolere per il troppo ridere, Regulus aveva puntato la sua scopa verso l'angolo di mansarda dove avevano ammucchiato secchiate di cianfrusaglie fino a creare un esercito di mostri.  

Sirius si era nuovamente calato nella parte, e Regulus aveva fatto altrettanto. La sua voce di bambino riecheggiò nella mansarda, limpida e cristallina, mentre affermava, con un coraggio preso in prestito dal fratello "Obwohl sie so unschlagbar scheinen, werden wir Helden für einen Tag!"

E Sirius annuì con forza, brandendo il suo scettro prima di partire in carica, seguito da Regulus mentre entrambi urlavano "Dann sind wir Helden!!! Für einen Tag!"

 

Ora, ad anni di distanza da quegli avvenimenti, la battaglia per la vita e la morte li accerchiava, pretendendo il prezzo della loro alterigia. Ma non in quella notte: non in quell'ennesimo - o forse in quell'ultimo - compleanno. Non in quel vicolo, schiacciati contro una parete sconosciuta, con un Mangiamorte svenuto a far da palo al loro incontro clandestino.

"Ich..." balbettò Regulus tra le braccia del fratello più grande "Ich glaub' das zu träumen..." solo un sussurro a infrangere la notte. Sirius se lo strinse addosso, scivolando un po' più nell'ombra, scostandosi dai freddi mattoni.  

"Die Mauer im Rücken war kalt." quasi si scusò. L'attimo dopo un incantesimo vagante colpì il muro che li aveva accolti poco prima "Die Schüsse reissen die Luft." aggiunse trattenendo a stento una risata per la situazione assurda.

Regulus non riuscì a capire se Sirius si fosse spostato perché aveva avvertito il pericolo o davvero perché sentisse freddo, ma in quel momento non gli importò. Non aveva idea di come fossero finiti in quel vicolo, né di come fosse iniziata quella follia, ma lì si sentiva protetto. Si strinse un po' più al suo corpo caldo. Finalmente, dopo tanti anni, era protetto. Anche se la situazione era tanto strana e folle da farlo ridacchiare "Doch wir küssen als ob nichts geschieht." poi vide la maschera del Mangiamorte all'ingresso del vicolo scivolare, rivelandone i tratti "Und die Scham fiel auf ihre Seite..." il divertimento provato un istante prima era completamente svanito.

Ancora una volta Sirius gli