lentamente, e portare la tazza alle labbra. Scorpius beve piano, posando la tempia alla spalla del padre, e Draco vorrebbe che quell'istante potesse durare per sempre. Ci sono solo loro, davanti a quel camino acceso, solo loro all'interno di quell'immenso Manor, e la sensazione è che siano i soli nell'intera Londra Magica, in tutta l'Inghilterra, il mondo perfino! Sono i soli, e si bastano a vicenda. Passano dolci minuti, morbidi e caldi, e quando Scorpius termina la cioccolata posa la tazza sul tavolino, accanto al bicchiere del padre, per poi accoccolarsi al suo petto in cerca di più contatto fisico possibile. Sfrega il viso contro il suo collo, le braccia strette al petto, le ginocchia raccolte, un mucchietto di pelle ed ossa che si agita sulle proprie gambe. Draco inarca un sopracciglio. "Hyperion, va' tutto bene?" La domanda pare un incantesimo, dal modo in cui Scorpius risponde. Il ragazzo si immobilizza, il viso contro il petto dell'uomo, una mano al proprio collo e l'altra a quello paterno. Inspira profondamente, non risponde subito, e Draco si irrigidisce appena. "… Hyperion." "S-Sto bene." è la flebile risposta, ma ha il suono aspro di una mezza bugia. "Hyperion, guardami." ordina deciso l'uomo, e quando i loro occhi s'incontrano è l'unione fragorosa di due onde. Draco lo nota, e la preoccupazione scivola via dal proprio corpo. Scorpius non è mai stato bravo ad esprimere se stesso, non come le altre persone. No, lui ha un modo tutto proprio per reagire alla vita, lui cammina in punta di piedi ed esplode come una stella morente. Lui è tutto o niente, bianco o nero, lui è un mare calmo o un incendio incontenibile, che divampa impazzito e brucia tutto. Scopius non ha mezze misure. Draco gli accarezza una guancia, dolcemente, ed il ragazzo spinge il viso contro il suo palmo, chiudendo gli occhi ed inspirando tremulo, quasi sofferente. E la sofferenza viene dall'incapacità di vivere a metà, l'incapacità d'impedire al suo essere di divampare a piena forza. "Parlami, piccolo." sussurra, avvicinando le loro labbra senza toccarlo. Sa che deve spingerlo oltre il baratro, sa perfettamente che per farlo sbloccare deve farlo capitolare, crollare a terra, strisciare e gattonare fra la polvere. Tutto questo per permettergli di erigersi come un Dio fra i mortali, bello come una ninfa ed intoccabile; un diamante perfetto. Osserva il figlio raccogliere se stesso, cercare di combattere l'ordine che ha appena ricevuto, per poi perdere questa guerra contro la parte più pura di se stesso. "I-Io… Padre, vi supplico, desidero fare l'amore con voi. M-Mi mancate, Padre…" sussurra, la voce che s'incrina all'ultima frase, e Draco smette di desistere. La propria mano sul viso del figlio si sposta, afferrando il suo mento ed avvicinandolo alle proprie labbra, ancora senza toccarle. Piega la propria bocca in un dolce ghigno, guardandolo, cibandosi della sua voglia e del suo desiderio. "Farò l'amore con te, cucciolo. Faremo l'amore." risponde, pacato, sospingendo il ragazzo a sdraiarsi sul divano, le sue gambe che si aprono istintive. Draco sovrasta il figlio, reggendosi con una mano, posata a lato del suo viso, mentre l'altra vaga al di sotto di quell'enorme maglione per accarezzare il suo ventre piatto e picchiettare le sue costole come i tasti di un pianoforte. Il ragazzo getta le braccia al suo collo, intrecciando le mani dietro la sua nuca, e si inarca ai suoi tocchi, rispondendo ad essi esattamente come uno strumento: immediatamente e con passionale dolcezza. "Hai preso peso, Hyperion?" domanda, ed il figlio si morde il labbro, la vergogna a tingergli le iridi. Non dovrebbe vergognarsi, ma il suo processo di guarigione è lungo e tortuoso, mentalmente molto più che fisicamente. "T-Tre etti, Padre." "Poco." "Lo so… perdonatemi." pigola, e Draco scende a baciargli le labbra, la mano posata quasi distrattamente sul suo bacino spigoloso. "Sei stato bravo." gli fiata sulle labbra, e Scorpius si scioglie come neve al sole, rilassandosi ed inarcandosi un poco sotto di lui. Smettono di parlare, per ora, i soli rumori che riempiono la stanza provenienti dal camino acceso, il cui fuoco scoppietta allegro, il vento da fuori, che soffia contro le finestre con maggiore forza, ora, ed i sospiri del figlio, che vibra e trema ad ogni bacio, ogni carezza, ogni suzione. E' delizioso quanto celermente risponda ad ogni suo gesto, e danzano insieme a ritmo di una musica che viene scandita dai loro respiri ed i loro battiti cardiaci. Draco riempie di succhiotti il collo ed il petto del ragazzo, mentre si spinge con il bacino contro le sue natiche, promettendogli con quel gesto qualcosa che, lo sanno entrambi, il giovane riceverà -certo- ma a tempo debito. Scorpius è il suo angelo, il suo diamante, la ragione della sua esistenza, ma non smette di essere il proprio