posare le mani al suo inguine per slacciargli i pantaloni è la cosa più difficile che abbia mai fatto. Ma lo fa, comunque, perché ha notato l'orgoglio brillare negli occhi del padre. Lo fa perché Draco vuole che lo faccia. L'uomo davanti a lui non si muove di un millimetro. Non lo incoraggia, non gli passa la mano fra i capelli per stringerli fra le dita. A malapena lo guarda. Con la coda dell'occhio vede uno degli uomini sorseggiare un caffè, ed improvvisamente capisce la situazione. E' uno schiavo. Le dita si adoperano per liberare il suo membro dal tessuto dell'intimo, e Scorpius registra che sembra appena piú largo rispetto a quello del padre, ma un poco più corto. Inspira ripensando alle parole del padre - "Sono cinque uomini, che dovrai servire come se si trattasse di me" - e si abbassa per baciare tutta la lunghezza del suo membro, dalla base alla punta, adoperandosi per farlo indurire. Non ci vuole molto, e dopo qualche momento ha sotto alle labbra una vera e propria erezione. Come aveva intuito, è più largo del padre, ed appena piú corto. Dischiude la bocca, accogliendolo nella propria gola, ed inizia subito a muovere la testa, prendendo ad ogni affondo un po' di più di quella carne pulsante e dal sapore troppo forte per il suo palato. Ma ignora i propri gusti personali, continuando a succhiarlo ogni volta fino alla base, tirandosi indietro per poi affondare nuovamente. I gemiti dell'uomo sono rochi, rarefatti, appena udibili, ma ci sono, ed aiutano Scorpius a capire come muoversi e quando farlo. Il tempo sembra non passare più, e gli pare siano trascorse ore quando l'uomo lo ferma, il membro completamente in gola, facendolo indietreggiare fino ad abbandonare la presa sulla sua erezione pulsante. « Apri la bocca. Lingua in fuori. » gli intima, ansimando, ed il ragazzo fa come gli è stato detto, le mani dietro alla schiena. All'uomo serve masturbarsi solo per qualche secondo prima di riversarsi sul suo viso e sulla sua lingua, il sapore che lo investe. « Pulisciti. Lecca ogni goccia. » è l'ordine successivo, al quale Scorpius adempie con letizia. Si porta le mani al viso, raccogliendo ogni traccia di sperma e portandosela alla lingua, gustando il suo seme. Non gli serve molto, e mentre si pulisce la voce del padre si diffonde nella stanza. « Come ho detto, Signor W, Hyperion è squisito, con la lingua. » « Sì, lo è. I miei complimenti, Signor M. » « La ringrazio. » Scorpius rimane in ginocchio anche quando ha terminato di pulirsi, fino a quando il padre non lo richiama a sè per passargli un panno inumidito sul volto, stando ben attento a non disfargli il trucco, che poi gli ordina di andarsi a sistrmare. Gli indica una trousse munita di specchietto, e mentre Scorpius si rimette il rossetto, sente un uomo parlare con il padre. « Ha la pelle molto candida... » « Ed anche estremamente sensibile, Signor Q. » « Sensibile? » « Oh, sì. Si arrossa con estrema facilità, ed i suoi gemiti sono musica. » Scorpius trema mentre ripone il rossetto, guardandosi allo specchio nella ricerca di imperfezioni. Sa esattamente cosa sta per accadere, ed il suo membro preme contro la castità all'idea. « Signor M, lei crede che io possa-- ? » « Frustarlo? Ma certamente, Signor Q, certamente! » Il ragazzo ha un fremito mentre gli viene detto di alzarsi, le mani del padre che lo accompagnano verso la catena, pendente dal soffitto, posta esattamente al centro della stanza. Mentre Draco gli alza le mani, agganciando la catena agli anelli sulle polsiere, Scorpius osserva l'uomo, il Signor Q, aprire un contenitore rigido ed accarezzare gli oggetti all'interno - mentre gli altri spostano le poltrone e prendono posto - per poi scegliere un frustino da cavallerizzo. Scorpius, le braccia verso l'alto e la schiena tesa, guarda il padre alla ricerca di approvazione, e scorge Draco sorridergli oltre la maschera. Sorride a sua volta. « Non ti trattenere, ragazzo. Scommetto che hai una voce splendida... » sente mormorare l'uomo, che gli cammina intorno, per poi fermarsi dietro di lui e dargli un primo colpo sulla natica, facendolo sussultare, portandolo in punta di piedi, le labbra che si schiudono in un veloce e sommesso gemito. « Non era abbastanza forte, vero? Proviamo di nuovo... » lo sente mormorare, per poi ricevere un ulteriore colpo sull'altra natica, più forte, accompagnato da un gemito questa volta più alto. « Molto meglio. » sussurra l'uomo dietro di lui, prima di iniziare a colpirlo su natiche, fianchi e cosce senza più fermarsi. Ogni colpo gli brucia la pelle, inviandogli brividi di dolore lungo la spina dorsale, esplodendo nella sua gola in gemiti soffocati e sofferti. Dopo la prima decina di colpi, Scorpius perde il conto. Sente solo il dolore e la pungente sensazione del frustino che gli colpisce la pelle, ancora ed ancora ed ancora, facendolo tremare. Quando i suoi gemiti vengono spezzati da un singhiozzo, i