in giro”









“Per essere Scrittura
Creativa il tuo
forte, non lasci che gli altri ti capiscano”









Rotea gli occhi al cielo.
“Hanno
capito quale fosse l’intenzione di Mary ma non hanno creduto
a Lily”









“E quindi? Sai quante
possono essere
le possibilità di incrociarli fino alla fine del festival?
Pochissime” – fa,
ovvia – “Episodio V: Mary colpisce
ancora… con le sue idee da sitcom”









“Non mi stai
seguendo” – si
incamminano entrambe verso il bar, dei fiorini ungheresi già
fra le lunga dita
e la poca folla che si accalca di fronte al bancone –
“Io sarei incuriosita”









Lily e Mary sono andate al
Luminarium,
con il disappunto dell’ultima che sperava in un giretto verso
il Before I Die
wall. Probabilmente l’occhiata estremamente distante dal
Sullivan Evans di Lily
deve averla convinta senza troppi giri di parole. Rabbrividendo
mentalmente,
anche Dorcas pensa che si sarebbe convinta subito. Lily arrabbiata sul
furioso
non piace a nessuno. E’ il genere di Lily con cui non puoi
discutere: è il
genere di Lily che vince ogni discussione, ogni battaglia, ogni gioco.
È senza
dubbio la Lily più terrificante con cui abbiano mai avuto a
che fare.









“Mi stai dicendo che
non finisce qui?
Che Luke converte Anakin anche nello Sziget?”









“Sei una dannata nerd,
Vance” – agita
le mani come per enfatizzare il concetto – “Ma
sì, cinque punti a te per la
perspicacia”









“Beh, probabilmente
è perché mi stanno
dannatamente bene. E perché è il mio corpo, la
mia scelta. Non credo che il tuo
parere conti qualcosa, mm?” 









Una voce femminile e
profondamente
arrabbiata – incredibilmente simile a quella di Lily,
aggiungerebbe Dorcas su
due piedi – interrompe la loro conversazione, entrambe che
fanno saettare lo
sguardo nella direzione della ragazza. Una giovane bionda –
non più grande di
loro e anzi, molto probabilmente anche più piccola di loro.
Il che inquieta
Dorcas: in fin dei conti, loro hanno solo ventun anni – poco
più in avanti di
loro nella coda al bar sta discutendo con un uomo infinitamente
più grande di
lei, non soltanto anagraficamente, ma anche e soprattutto fisicamente.
La
guarda in un modo insopportabile, come se così facendo
rendesse la giovane e
chi per lei duttile e malleabile, puro das nelle sue mani. Dorcas nutre
l’irreprimibile voglia di dargli un pugno in faccia.









La discussione sembra essere
sorta nel
momento in cui tale signore ha fatto apprezzamento sulle gambe della
ragazza,
indossante una t-shirt bianca senza stampe e degli short in jeans
chiari che
non chiedono nulla. La ragazza sta soltanto e dannatamente facendo la
fila per
sé.









“Andiamo, ragazzina.
Vuoi forse dirmi
che non è in qualche modo volontario, mhm?” ed il
suo sguardo si posa senza
indiscrezione sulla pelle scoperta ed abbronzata della giovane. 









“Dorcas” si
ritrova Emma ad ammonire,
le sue nocche comunque più nivee della carnagione
già chiara di Emmeline.
“Posso intervenire con le parole” non
con
la violenza, sembra voler continuare, ma non pronuncia il
seguito della
frase.









Annuisce impercettibilmente, al
che
Emma muove qualche passo in avanti in direzione della ragazza, la quale
nel
frattempo è già intervenuta prontamente:
“Vuoi forse dirmi che soffri di
qualche malattia secondo cui sei il centro del mondo della vita di
tutti? Che
pena”









“Ragazzina”









“Non mi dai della
ragazzina.
Esteticamente potrei sembrare più giovane di te, ma Dio solo
sa quanto agli
occhi di tutti tu sei il pazzo ed io l’adulta matura e
ragionevole. Va’ via,
per piacere”









Emma è letteralmente
dietro la
ragazza, lo sguardo azzurro di quest’ultima fiero e fisso in
quello dell’uomo.
“Non hai sentito cosa ha detto?” –
rimbecca Emmeline Vance, il tono fermo e
duro, la postura rigida e pronta a intervenire con la violenza, se
dovuto.
L’istinto di Dorcas vorrebbe che lei lo colpisse, che i suoi
anni di boxe
risultino essere incredibilmente produttivi e capaci di annientare
l’ego
smisurato del bastardo, ma. Emma è razionale. Emma
è astuta, è furba. Gioca con
le parole così bene da far andare Dorcas su tutte le furie
anche senza volerlo.
“Vuoi che ripeta una seconda volta, magari?” 









L’uomo, data
un’ultima occhiata alla
bionda, borbotta fra sé e sé qualcosa di
incomprensibile, afferra poi la sua
ordinazione e va via a passo lento.









La bionda digrigna i denti e
Dorcas
vorrebbe mettersi al suo fianco e battere delicatamente la mano sulla
sua
spalla, incitandola. È questa la peggiore conseguenza di
spendere quasi
ventiquattrore su ventiquattro con una ragazza dai capelli rossi
fortemente
irascibile. Per una volta, dà ragione agli stereotipi.









“Tutto okay?”
ma l’Emma razionale che
ha imparato ad adorare agisce prima di lei, parlando con la ragazza. 









“Sì,
grazie” – replica distante, lo
sguardo puntato sul pallino gradualmente più minuscolo che
è l’uomo – “Odio
questa società”









Emma ride, seppure sia una risata
del
tutto priva di umorismo. “Credimi, non hai idea di quanto io
la detesti” –
esala un sospiro stanco, focalizzandosi daccapo su di lei –
“Sei sicura? Vuoi
qualcosa da bere? Vuoi stare sola? Sei con