generando toda la fricción de la que era capaz sin lastimarle y amarró sus tobillos de manera que sus talones chocaban con sus nalgas. Le hizo una fotografía rápida y guardó la cámara antes de tener tiempo de sentirse culpable por ello.

Ató las cuerdas tres que colgaban de las poleas sujetas al techo por la especie de tubo de cuerda que corría desde los omóplatos de Richie hasta el final de su columna, y sin detenerse a advertirle nada, las jaló con toda su fuerza, asegurándolas a las argollas del piso.

Richie gritó con sorpresa, mirando su vientre suspendido a poco menos de un metro del suelo. Le buscó la mirada a Eddie, ligeramente asustado, sin encontrarla.

Eddie estaba pasando otra cuerda por las que rodeaban la cintura de Richie, anudándola por el costado y atando el otro extremo hasta un saliente por la pared, repitiendo el proceso con su costado derecho. Las cuerdas estaban tan tensas que el ligero balanceo que experimentó al principio no se sentía más.

-Trata de moverte –ordenó Eddie, revisando las cuerdas para que no le lastimasen demasiado.

Richie intentó sacudir un poco los hombros, sin éxito alguno. Se ruborizó ligeramente, tomando conciencia por primera vez de que estaba completamente desnudo, suspendido en el aire y con la boca vergonzosamente abierta, vulnerable.

Su mirada y la saliva goteando en el piso hicieron que a Eddie le temblaran las rodillas.

Eddie se colocó entre sus piernas flexionadas, abriendo sus muslos un poco más, de manera casi dolorosa. Recorrió su espalda, observando los trazos simétricos que dibujaban las cuerdas sobre su piel y pasó por sus caderas, e inclinándose sobre ésta, le acarició el vientre despacio.

El pene de Richie había comenzado a despertar con las primeras caricias, pero entre las cuerdas y los dedos de Eddie jugueteando en su abdomen hicieron que se pusiera ridículamente rígido, cosa que hizo sonreír a Eddie.

-Parece ser que alguien está impaciente –le susurró al oído, sujetándole la barbilla con una mano y cerrándose en torno a su verga con la otra –Tranquilo. No te hará pasar un momento tan duro tú sólo –continuó, comenzando a masturbarlo mientras le comía el cuello.

Por su parte, Richie estaba completamente encantado. Él era un hombre al que le gustaba moverse, subir, bajar, morder, tocar. No sabía estarse quieto, mucho menos en el sexo. Pero comenzaba a deleitarse con los placeres de limitarse a sentir, a permanecer en un estado estático en el cual las sensaciones penetrasen a través de su piel sin provocarlas, siendo cada experiencia una sorpresa. Además, el pensamiento de estar completamente a merced de Eddie tenía cierta cualidad sexy, por no decir que era demasiado sexy. Tal vez Edward Kaspbrak fuera un desastre para tener sexo con otras personas, pero sabía exactamente qué hacer con Richie, y tras años de haber estado follándose mutuamente, parecía darse cuenta justo ahora del poder que tenía sobre él. No sabía si el pensamiento le fascinaba o le llenaba de temor; pero lo cierto era que le excitaba hasta decir basta.

Sus brazos comenzaban a molestarle, dolorosamente apretados contra su espalda. El ligero roce del pantalón de Eddie contra sus muslos desnudos tampoco ayudaba a controlar los espasmos involuntarios que su mano le provocaba.

A pesar de la fama, Richie no era tan vocal en la cama como cabría esperarse. No por pudor –nadie mejor que Eddie para afirmar que el hombre carecía de aquella cualidad –sino porque usualmente tenía la boca prendida en alguna superficie, protuberancia o cavidad del cuerpo de Eddie; sin embargo, con la boca abierta de par en par era bastante difícil no dejar salir toda clase de sonidos, sobre todo cuando Eddie bajaba hasta la base y apretaba un poco, apenas rozando sus testículos.

Eddie recorrió su pene de la base a la punta una vez más, apretando lo justo para que no doliera y le soltó, con un sonido de queja por parte de Richie, y caminó hasta tenerlo de frente, a la altura de su ombligo. El contemplar su obra desde otro ángulo le hizo patearse mentalmente por no haber puesto una cámara en la repisa.

-Aún demasiado alto –suspiró y jaló el nudo de la cuerda que sostenía sus omóplatos, haciendo que su cabeza bajara treinta centímetros –Mejor –ronroneó, bajándose el cierre de los vaqueros y colocando su pene contra la boca abierta de Richie.

Éste sacó la lengua y lo lamió con cuidado, usando los labios lo más que podía. El anillo de plástico empujaba lastimosamente contra sus dientes, y de no haber estado tan ocupado tratando de mamársela a Edward Kaspbrak le habría preguntado si terminaría con mandíbula de Freddy Mercury.

Eddie metió la punta dentro de su boca con algo de rudeza, hasta donde alcanzaba gracias al anillo, y escuchó a Richie reprimir una sacudida al sentirlo de pronto dentro de su boca.

-¿Qué pasa? ¿No es tan divertido cuando te lo hacen a ti? –susurró, teniendo cuidado de no lastimarle y en su lugar restregándole la polla contra la cara.

Se agachó hasta quedar cara a cara, metió dos dedos a su boca completamente abierta y después que Richie hubo pasado su lengua por ellos, los deslizó por su barbilla y cuello hasta llegar a su pecho, en donde comenzó a juguetear con sus pezones.

-¿Te duele la barbilla? –