más amenazadora de la que era capaz (lo cual quiere decir una voz casi terrorífica).

Richie sonrió, sintiendo un escalofrío recorrer su cuerpo. El cuchillo estaba helado, y sentía la punta curva clavarse delicadamente en su mandíbula.

-¿O si no qué?

-Te hago trizas –contestó, obligándole a recostarse de nuevo, tratando de no pensar demasiado –Acuéstate –ordenó, presionando un poco más el filo contra la piel de Richie.

Éste obedeció, mirándolo con una sonrisa lasciva, sin dejarse de fascinar por la determinación y la hoja tremendamente afilada contra la yugular.

La música relajó un poco a Eddie, quien alejó el cuchillo de su garganta y lo enredó en la tela a cuadros, para después tirar con fuerza. Un par de botones salieron volando al ritmo sencillo de Black Velvet, y el sonido de desgarre de la tela sonó como un complemento perfecto a la letra. Richie ahogó una exclamación de sorpresa, con las comisuras de la boca levemente levantadas.

Eddie le devolvió la sonrisa ladeada, terminando de cortar una tira de la camisa de cuadros y pasándola con un movimiento ágil por debajo de sus muñecas, atándolas firmemente.

-Lindo detalle, niño explorador –silbó, antes que Eddie le acariciase los labios con el arma.

-Cállate o te corto la lengua.

Richie sacudió los pies para deshacerse del arrugado pantalón de mezclilla que aún llevaba por los tobillos, abriendo las piernas un poco para hacerle sitio a Eddie.

Eddie introdujo la hoja unos centímetros entre la ropa interior y la piel de Richie, deslizándola completamente hacia abajo (y cortándola un poco en el proceso). Dejó su aliento acariciar la superficie de su pene, rozando la piel de sus muslos con el filo.

Richie se estremeció, sabiendo lo que venía. Cada que los planetas se alineaban y Eddie decidía que se merecía una buena mamada, la mayoría de las veces consistía en una tortura que se prolongaba desde que abría la boca hasta que decidía que merecía correrse, normalmente unos cuarenta minutos después. No se había atrevido a hacerle ninguna broma sobre lo mucho que parecía gustarle tragar sables por miedo a que dejase de hacerlo.

Así pues, no era ningún secreto entre ellos el que Eddie siempre tuviera a Richie justo donde quería.

Comenzó a masturbarlo, despacio, tomándose su tiempo. De vez en cuando presionaba el cuchillo contra sus caderas, sólo para mirar el ligero temblor que recorría el cuerpo de Richie cada vez.

Posó sus labios alrededor del glande, acariciándolo con la lengua, sólo un poco. Richie tenía la mala (secretamente le gustaba) manía de cogerle del cabello y follarle la boca apenas sentía sus labios sobre la polla, y, anticipándolo, bloqueó el destino de su mano que ya iba hacia su cabello oscuro con el cuchillo, arañándole levemente el antebrazo.

-Me tocas y te corto las pelotas –exclamó, apartando su brazo con brusquedad y retomando lo que hacía, lamiéndole de arriba abajo y procurando soltar toda clase de sonidos acuosos, pegajosos y vulgares, sonidos que sabía Richie adoraba. Plantó un ruidoso beso en la base de su pene y volvió a comenzar.

Shiny, shiny, shiny, shiny boots of leather se escuchaba llegar desde el escritorio, y Eddie se adaptó al ritmo desgarrado de Lou Reed, trazando líneas inconexas sobre el vientre palpitante de Richie, mientras sacaba su lengua y le clavaba sus ojos oscuros con un fingido descaro, sin la más mínima intención de aumentar la velocidad o profundidad de la felación. Richie no sabía si lo odiaba o le encantaba.

Lo sujetó con firmeza de los muslos, acercándolo hacia sí con violencia y volvió a subirse encima de él frotándose contra su erección tratando de encontrar la mejor posición para ambos. Cuando la hubo encontrado, se detuvo, moviéndose espantosamente despacio hacia abajo, hasta dejar caer todo su peso sobre su cadera.

-Eddie…

Él se reclinó sobre su pecho, amagándolo con el cuchillo contra su manzana de Adán y comenzó a besarle el cuello, volviendo a subir y bajar las caderas de manera deliciosa, descendiendo de tal manera que su erección, aún atrapada bajo su ropa interior blanca que seguía vistiendo, pese a las burlas de Richie, topaba  con el perineo y las nalgas de Tozier, quien ardía en ganas de zafarse de su agarre y restregarse contra el pene de Eddie como si le fuera la vida en ello. Lo habría hecho, de no ser por la hoja afilada contra su garganta.

La sentía cada vez que Eddie aumentaba la rapidez de sus movimientos y se veía obligado a echar la cabeza hacia atrás y soltar un gemido gutural.

-Mierda, Eddie, por favor –por toda respuesta, Eddie le ahorcó un poco con la hoja plana, clavándole el filo en la quijada, y articuló el a cry for mercy
In the city of the damned que Led Zeppelin parecía cantar en el fondo, burlándose de Richie.

Sin quitar el cuchillo de su cuello, Eddie le alzó una pierna, y se acomodó entre el nuevo espacio, presionando y bajando su pene por su trasero, apenas rozando la erección de Richie, con una parsimonia que le derretía el cerebro a Richie. Éste trató de bajar las manos para masturbarse antes de volverse loco, interrumpiéndose a medio camino al sentir la punta del cuchillo clavarse dolorosa y exquisitamente contra su cuello.

-Maldita sea,