rostros preocupados.

A partir de ahí, todo es un borrón de recuerdos. Los sonidos se han mezclado en una dolorosa cacofonía, en la que Takasugi no sabe distinguir qué es real y qué no lo es, qué es pasado y qué es presente.

Está la voz de Shouyo, recordándole que ya no estaba con ellos; está Katsura, repitiéndole una y otra vez que quiere ir al espacio; está Sakamoto, recordándole que Gintoki lo había soportado todo admirablemente. Y está Gintoki, diciéndole que quiere destruirlo todo.

El ronroneo se transforma en un gruñido disgustado y luego en un rugido. Takasugi piensa en los últimos diez años. Cómo sintió que caía y cómo jamás dejó de caer, y de alguna manera, siempre encontró una mano al frente suyo, extendida y preparada para atraparlo.

En medio de la oscuridad, distingue una línea que delinea un animal sin forma, que se agita y se sacude sin parar, el sonido de cadenas acompaña el de los rugidos. En vez de miedo, Takasugi siente una perfecta calma. La tranquilidad se extiende por todos sus músculos y la tensión que pudiera haber existido, desaparece, dando paso a… nada. Los rugidos de la bestia retumban en sus oídos, el sonido de las cadenas chocando entre ellas rebota por las paredes, provocando un escándalo ensordecedor.

Takasugi avanza, extiende una mano con la palma extendida al tiempo que se oye un chasquido, las cadenas se rompen y siente que algo lo empuja. Cae de espaldas en el suelo, el peso de algo desconocido sobre él.

(—¿En qué estabas pensando? —le espeta a Gintoki. Éste bosteza y examina el vendaje alrededor de su abdomen. Habían salido vivos del túnel por pura suerte, cargando con el ensangrentado Gintoki en brazos. Cansados y apestando a toda clase de desechos, su campamento los recibió con sonrisas de alivio y toda la atención se centró en Gintoki.

—Ginto…
—Ya, cállate. Vete —le dice, haciéndole una señal con la mano—. No estás haciendo nada útil acá, vete, vete.


Takasugi le hace caso. Afuera de la tienda, Katsura está sentado con los brazos cruzados, es la posición que adopta cuando está analizando algo profundamente.


—Te salvo la vida —comenta, cerrando los ojos. Takasugi se sienta a su lado—, ¿qué hubieras hecho tú en su lugar?

Quizá Takasugi hubiese hecho lo mismo.)

La única luz en aquél lugar proviene de la bestia sobre él, es un resplandor rojizo, se refleja en el rostro de Takasugi, en su único ojo, sus ropas y en el suelo. Aun así, no distingue ninguna forma, sólo sabe que la bestia pesa tal vez una tonelada y quiere quitársela de encima, pero ésta se agarra a él obstinada, no da señales de rendirse ni de querer moverse, de vez en cuando ruge y cuando no lo hace, su voz se reduce a un gruñido.

Vuelve a recordar su conversación sobre los animales, su sed de venganza y su deseo de ver al mundo arder. El aliento cálido de la bestia recorre su piel a medida que se acerca y Takasugi cierra su ojo. Ve a Edo, con su gigante torre irguiéndose orgullosa en el centro, las casas y edificios esparcidos alegremente por la ciudad, la gente recorriendo las calles, con sonrisas en sus rostros, ninguno de ellos consciente de la tragedia a su alrededor.

Nadie, nadie lo sabe. Nadie lo entiende.

Ninguno de ellos podría siquiera intentar comprender lo que Shouyo era para él.

Una luz en la oscuridad. Un oasis en el desierto. Una isla en medio del furioso mar. Un pilar del que podía sostenerse sin dudar.

Una esperanza en un momento en que él no se creía merecedor de nada.

Nadie sabía que cuando Takasugi había querido destruir el mundo por primera vez, era tan joven que ni siquiera alcanzaba a comprender la magnitud de sus declaraciones. Tampoco sabían que el mundo que creía perdido se había reconstruido, poco a poco y que sus declaraciones de odio desaparecieron tras horas de escuchar a Shouyo.

Él le había dado un mundo nuevo, una nueva esperanza, una nueva fe.

Y cuando todo le fue arrebatado, fue como si le arrancaran el corazón. Su pecho se sintió vacío, sus pulmones a duras penas podían respirar y sus rodillas no aguantaron. Estaba perdido, y enojado. Furioso con el mundo que le había quitado lo que más quería.

La gente sonriendo, la gran torre en el centro, las casas y edificios. Todo le causaba repulsión, ira, desilusión.

Las llamas, avivadas por su locura, consumieron la ciudad. Los gritos, la desesperación, las lágrimas…

—¿Es esto lo que querías que sintieran? —pregunta la bestia. Takasugi no abre su ojo. La ilusión de ver a Edo en llamas grabada en sus párpados, los sentimientos tan reales que son imposibles de ignorar.


¿Es esto?


—Quieres que todos sientan como tú cuando lo perdiste. ¿Es esto lo que querías?

Takasugi ve a un niño corriendo, sus ropas chamuscadas, su cabello desordenado y su rostro manchado de cenizas y tierra. Las lágrimas sólo provocan que las manchas se extiendan más. El pequeño se detiene ante Takasugi y con sus pequeños puños, sucios y ensangrentados agarra su kimono,