de abandonar su cerebro, pues Chuuya no se atreve a formularlas en voz alta.

En un principio, pensó que entender a Dazai era sencillo, que la forma en que él actuaba era sumamente sencilla, que sus acciones correspondían a la necesidad de suplir necesidades básicas. Pensó que cuando reía lo hacía porque sí y cuando se enojaba lo hacía por cumplir un requisito. Tuvieron que pasar semanas, meses y años en constante compañía para entenderse y aun así, después de haber vivido a través de tormentas y días soleados, Chuuya no lo entendía, no completamente. Quizá comprendía lo que veía con más frecuencia, se había acostumbrado y adaptado a él, era capaz de predecir ciertas reacciones a ciertos estímulos; se había adentrado a la personalidad de su compañero, mas había sido incapaz de llegar a lo más profundo, a lo desconocido.

Y aunque le tranquilizaba conocerlo en su mayor parte, eran las grietas y los rincones más escondidos a los que temía, como cualquier ser humano con sentido común le teme a lo desconocido. Es, más que todo, una especie de curiosidad reverente, algo que quiere ver pero que sabe que no le va a gustar una vez lo haga. Y, a pesar de todo, quiere verlo, porque si Dazai conoce cada imperfección de Chuuya, hasta el más nimio detalle, a Chuuya solo le parece justo que lo contrario sea también verdad.

—¿En qué piensas? —la pregunta de Dazai le hace caer en la cuenta que lo ha estado mirando fijamente. Chuuya es incapaz de contestar por unos segundos—. Ya te dije, no tengo esos gustos. Pero si me sigues mirando así…—¿"Así"? —Chuuya se endereza, escandalizado—, ¿de qué hablas?—Como si… —Se detiene a mitad de la frase y suspira profundamente, volviendo al libro. Chuuya vuelve a repetir su pregunta por lo bajo y aunque sabe que Dazai lo ha escuchado, se conforma con la falta de respuesta.

El lado musical de Chuuya es algo relativamente desconocido para la mayoría de los miembros de la Port Mafia, excepto para Dazai, quien lo descubrió por pura casualidad, tras mimetizarse con la biblioteca durante una de las noches en las que Chuuya había entrado a escondidas. El muchacho solo reveló su presencia cuando una de las cuerdas del instrumento se rompió y no puedo evitar estallar en carcajadas.

Y aunque Chuuya hacía hasta lo imposible por evitar su compañía en esos momentos, siempre lo encontraba allí sentado, leyendo un libro, escribiendo o sentado frente al piano. Y siempre, sin importar lo que estuviese haciendo, Dazai levantaba la mirada al sentir la presencia del visitante; su rostro, desprovisto de expresión, seguía sus movimientos, mientras abría el estuche, sacaba el violín y afinaba las cuerdas, todo sin hablar.

Hasta que Chuuya empezaba a tocar:

"Chuuya, el violín está desafinado"."Suena como si estuvieran estrangulando a un gato"."¿Acaso estás en un funeral?""Vas a despertar a Mori-san, Chuuya. No creo que eso sea buena idea".

Chuuya se abstenía de hacer algo más que estrellar los libros de lomo más grueso contra su cabeza. Solo seguía tocando y el ruido de la voz de Dazai pasaba a convertirse en un sonido de fondo, hasta que en algún momento desaparecía y una vez volvía a abrir los ojos, lo veía sentado frente al piano, sus manos cubiertas de vendajes flotando sobre las teclas y una sonrisa en sus labios. Entonces, Chuuya seguía tocando, como si nada, ignorando la suave melodía que escuchaba del piano, y que se mezclaba perfectamente con la del violín.

Tiene la imagen impresa en su mente, a Dazai con la espalda recta, siguiendo una partitura invisible, sus dedos moviéndose de un lado a otro, con una agilidad admirable y cada nota resonando con el eco de la sala y quizá, extendiéndose más allá del pasillo. Sus ojos permanecen cerrados, como si estuviese viendo las notas que debe tocar detrás de sus párpados; y de vez en cuando los abre para mirar a Chuuya, quien enseguida desvía la mirada hacia la ventana, el paisaje que se extiende más allá del fuertemente vigilado jardín, los árboles, las montañas y el cielo, las estrellas y la luna, la mayoría de las veces, cubierta por nubes.

Cuando Chuuya mira hacia la ventana, los rincones con cámaras escondidas, los altos árboles ocultando toda clase de trampas y los pequeños gnomos de cerámica que decoran el jardín, criaturas desagradables que, según juraría Chuuya, le siguen con la mirada a todas partes. Más allá, ve la silueta oscura de las montañas, una que otra luz encendida y en el cielo, ni una sola nube, solo estrellas y la luna, redonda, blanca, brillante, iluminando el jardín y una buena porción de la sala. A pesar de que mucho más allá todo es negro y oscuridad, a su alrededor está claro, quizá por eso Dazai no necesite una luz para estar leyendo. No lo sabe, no le importa.

Se coloca de frente a la ventana y con solemnidad, acomoda el violín sobre su hombro. La canción que ha estado tarareando durante un rato encuentra su camino a través del arco que se desliza sobre las cuerdas; a medida que se acomoda más al ritmo, Chuuya empieza a balancearse levemente, es