eso era claro.

—¿Serías capaz de matarme? —preguntó Shinya.
—Y tú, ¿serías capaz de matarme? —. Shinya levantó una ceja y volvió a su reporte. Guren volvió a su libro.
—Si no tengo más opción —contestó Shinya después de un rato.
—Lo mismo —dijo Guren.

Lo que no dijeron: Antes de eso, agotaría todas las posibilidades.

. . . .

El demonio lo llama por su nombre. La voz de Guren está retumbando en sus oídos cada vez más cerca. Shinya se queda quieto en su pequeño rincón.


Viene para acá.


La voz hace eco por el pasillo, repitiendo su nombre una y otra vez, buscándolo. Sus pasos se escuchan cada vez más cerca. Shinya sale de su escondite y se aproxima a la salida, sosteniendo a Byakkomaru firmemente en su brazo izquierdo.

—¡Mayor General! —escucha, el tono es burlón y despreocupado, como un niño jugando al escondite.

—¡Mayor General Shinya Hiragi! —escucha de nuevo, luego, una risita.

Shinya suspira y asoma la cabeza. Ve a Guren aproximándose lentamente a su escondite. No parece estar caminando sino deslizándose, como una serpiente por el sucio suelo. Sus manos que ya no llevan los guantes blancos del uniforme, están ensangrentadas. A medida que se acerca, Shinya ve que las uñas se han transformado en afiladas garras, su uniforme está salpicado de manchas oscuras al igual que su rostro, que exhibe una amplia sonrisa y los ojos, ahora de un color rojo, brillan mientras escudriñan cada rincón, buscando a Shinya.

. . . .

Shinya leía un documento al resto de oficiales del ejército. Todos los ojos estaban puestos en él. Una vez terminó, volvió a su silla y escuchó, a medias, los comentarios del General Hiragi se transformaron en un ruido de fondo.

Desde donde estaba, miraba fijamente a Guren, quien no se molestaba en ocultar lo aburrido que estaba y cabeceaba cada tanto. Unos minutos después, sus ojos se cerraban definitivamente. Shinya sonrió, no lo sorprendería empezar a escuchar un ronquido dentro de unos minutos. Antes de que eso sucediera, sin embargo, le hizo una seña al soldado que estaba más cerca de Guren, éste le dio un codazo, para despertarlo.

—¿Qué? —murmuró Guren, visiblemente disgustado. El soldado movió la cabeza en señal de desaprobación. Guren parecía disgustado.

—¿Qué? —le dijo a Shinya una vez estuvieron libres.
— Te vas a ganar un regaño —respondió éste.
—Estaba aburrido y ayer no dormí nada, ¿qué más podía hacer?
—Ya te lo dije, es difícil interceder por ti cuando te pones así.
—Yo también te lo dije, nunca te he pedido que lo hagas —. Guren metió las manos en el bolsillo y aceleró el paso.

Lo que Shinya no le dijo: Tienes ganas de morir joven, ¿verdad?

. . . .

Probablemente sería una buena idea agazaparse, esperar a que Guren… No, esperar a que el demonio se acercara y atacarlo en el momento preciso. O tal vez podría salir intempestivamente y disparar, aprovechar la distancia que aún hay entre ellos e intentar ganar.


No es como si no lo hubiera intentado antes.


—Ah, aquí está, Shinya-sama —canturrea y se lanza sobre él.
—Hasta aquí llegó la posibilidad de un ataque a larga distancia —murmura Shinya, apartándose de su enemigo.

. . . .

—Bueno, ¿y esto en qué nos convierte? —preguntó Goshi, las palabras mar articuladas y los ojos mirando hacia un punto indeterminado detrás de Guren.
—¿De qué hablas? —. Mito sonaba enojada.
—Un grupo de personas reunidas tarde en la noche, tomando cerveza, viendo películas, comiendo y
molestando a Guren. De eso hablo.

Desde algún rincón de la habitación, Guren gruñó:

—Eso los convierte en abusadores —dijo. Goshi rio.
—Sí, sí, lo que digas. Pásame otra —respondió y a pesar de la oscuridad, recibe limpiamente la lata que Guren le acaba de lanzar con todas sus fuerzas—. ¿Sabes? Si no fuera por todo este lío en el que estamos ahora, podrías haber sido un buen jugador de béisbol. Serías un pitcher increíble.
—Tú, por el contrario, sólo podrías recibir la bola con tu cabeza.
—Ya, ya —interrumpió Shinya, antes de que Goshi pudiese responder.

—Volviendo al tema inicial, ¿en qué nos convierte esto? No me refiero a esta reunión, que por cierto, es bastante agradable. Me refiero a que hemos estado en el escuadrón de Guren por cinco años…
—Menos yo.
—Menos usted, Shinya-sama —continuó Goshi—, pero de todas maneras, ¿en qué nos convierte eso, Guren?
—Invasores —contestó éste—. Entraron a mi apartamento sin permiso, saquearon mi nevera y están bebiendo mi cerveza. Invasores.
—Pero todavía no nos has sacado.
—Van a volver mañana, qué mas da.

Goshi hojeó la revista que tenía en su regazo, Mito conversaba con Shigure y Sayuri, Shinya estaba apoyado sobre una mesa, mirando a Guren, impasible. Sólo se escuchaba el ruido de las hojas al pasar y