.«Ciao» sospirò, stanco, «oggi non sei venuto qui, tua madre ti cercava».«Sì, l’ho giusto chiamata poi nel pomeriggio, non te l’ha detto?»«No. Sei solo stasera?» gli chiese distrattamente.Romi sorrise sornione.«Mi sa che San Valentino quest’anno mi ha fregato» schioccò la lingua, stizzito, «di solito, ogni anno, trovo sempre qualcuno che ce l’ha a morte col proprio ex e vuole vendicarsi passando la notte con me, ma quest’anno… nisba!» fece un cenno con le dita, come a dire che non aveva trovato niente. «E tu? Tutto solo a lavorare mentre tutto intorno le coppiette si sbaciucchiano?»Manuele alzò le spalle e gli verso il drink in un bicchiere.«Spenderò domani la paga di oggi: sarà San Faustino, la festa dei single» posò il bicchiere sul banco.«Ottima idea» prese il bicchiere che gli servì.Le loro dita s’incontrarono. Si guardarono negli occhi. Manuele scostò velocemente la mano dal bicchiere.«Potresti cercare delle single inviperite con i loro ex anche domani» gli disse sorridendo, «non ti sarà difficile trovare qualcuno che vorrà festeggiare in grande un appena ritrovato nubilato». «Giusto» fece un sorso, «ma potrei anche trovare un single».«Sei in vena di uomini, in questo periodo?» lo prese in giro.«Oh, non sai quanto» lo guardò maliziosamente scuotendo la testa. Manuele abbozzò un sorriso. «E sei già arrivato al punto da essere disposto a farti il primo che passa?» fece ironico.«Uhm, proprio il primo no» fece finta di rifletterci sopra, «ma chi mi passa davanti sì». Manuele si mise a braccia conserte e si appoggiò di spalle alla piccola colonna accanto, lo fissò deciso.«Ce ne sono di uomini che ti stanno passando davanti, adesso».«Ne vedo parecchi di impegnati, però, e in molti sono con la loro dolce metà: non credo che vorranno farsi sorprendersi nel bagno di un locale pubblico con un altro uomo proprio la sera di San Valentino».«Non tutti sono impegnati, e non ci sono solo i bagni qui».«Ah, no?»«Uhm, no. No sei hai le chiavi giuste» e sorridendo si staccò dalla colonna e si allontanò dal banco. Andando verso la porta del ripostiglio. Prese le chiavi dalla tasca, aprì la porta e la lasciò socchiusa, sicuro che poco dopo avrebbe visto una mano aprirla di più ed entrare. E di fatti Romi entrò, richiuse velocemente la porta, poggiandovi la schiena, e attirò verso di sé Manuele: gli mise una mano sulla nuca per spingerlo a baciarlo, come se ce ne fosse bisogno.Quello era soffocare, quel bacio appassionato che sembrava non finire mai, mentre le dita accarezzavano viso e capelli, era soffocare. Tutto il dolore provato prima era niente a confronto a quello che sentiva adesso, perché mancava decisamente poco all’esplosione di tutti i sensi.Alla cieca, cercò la toppa dietro Romi, infilò la chiave e fermò la porta per sicurezza, non si chiese nemmeno se le loro madri li avessero notati. Romi gli urtò di proposito la mano con la propria, facendo cadere la chiave a terra nella semioscurità, e poi diedero entrambi dei calci alla rinfusa ai secchi e ai flaconi di detersivi che c’erano lì dentro, per farsi spazio senza smettere di baciarsi sulla bocca. Dio mio, non dovevano assolutamente smettere!Romi lo spinse e lo schiacciò fra sé e il muro accanto, baciandogli il collo e insinuando le mani sotto la sua maglietta; lui con una mano gli schiacciò di più la testa contro il collo, con l’altra gli slacciò la felpa per poterlo toccare più facilmente sotto la maglia. «Sapevo che non eri poi così santo» gli sussurrò Romi all’orecchio, lui sorrise e poi trattenne a stento un sospiro, sentendo le sue mani risalirgli il petto troppo lentamente e troppo sensualmente. «Ssst!» l’ammonì ironicamente, prima di baciarlo di nuovo sulla bocca. In segno di protesta, Manuele gli slacciò i jeans e vi infilò una mano dentro, e fu il turno di Romi di accarezzargli il viso e i capelli mentre gli baciava il collo, socchiudendo gli occhi mentre iniziava a muovere la mano.«Sai» gli mormorò ancora Romi, «credo di averti voluto fin dalla prima sera in cui è iniziata la nostra generazione, ma ero più che convinto che prima o poi sarei riuscito a scoparti su quel pianoforte…» «Taci!» gli morse un orecchio. Lui ricambiò abbassando la zip dei suoi jeans e iniziando anche lui a toccarlo.«Vuoi litigare anche mentre scopiamo? Potrebbe essere interessante». «Non ti va proprio di utilizzare la bocca in un altro modo?» lo baciò. «Spiegami come abbiamo fatto a non arrivarci prima, Manuele» gli disse sulle labbra, muovendo di più la mano.«Non lo so e non credo di volerlo sapere proprio ora» gemette.«Perché, cosa vorresti ora, piuttosto?» insinuò, leccandogli il collo.«Non ti toglierai mai il vizio di fare domande ovvie o sconvenienti, vero?» protestò debolmente. Romi rise contro il suo collo.«Sai di fumo, alcool e cioccolato bianco. Strana combinazione. Mi piace». «Credo proprio che dovrò insegnarti