ammiccando, come a voler confermare.EH?!«È stato solo un bacio!» protestò.«Sciocchezze!» gesticolò. «Mio fratello non ha mai baciato nessuna e non è mai stato innamorato, lo so per certo: sono anni che lo faccio pedinare per sapere se ha intenzione di sposarsi o meno! Se si sposerà, io non avrò più possibilità di salire al trono, perché avrà accanto una regina! Se ti ha addirittura baciata, non può essere un dettaglio insignificante!»Adele si ritrovò ad arrossire ed indietreggiare.«È stato solo un gioco, non siamo innamorati» ribadì; Nico spazzò via l’aria davanti a sé con un gesto secco della mano.«Non vedo dove sia il problema: vi farò innamorare io!»«Ma non si può fare una cosa simile!» urlò indignata.«Sono anni che faccio innamorare le persone di me» ribatté indifferente, «non vedo perch&eacutettp://archiveofourown.org/works/orare due persone fra di loro!»«Fra non molto tempo io tornerò nel mio mondo!» si esasperò. «Non posso farlo innamorare di me: gli spezzerei il cuore!»Nico le rivolse uno sguardo pieno di malizia.«Appunto! Fallo innamorare di te al punto tale da renderlo pazzo: lui ancora non conosce l’amore, una volta provato non saprà gestirlo e ne resterà travolto. Fagli sentire quanto puoi mancargli, cos’è lui senza di te, e lui ti seguirà in capo al mondo. Letteralmente.»Era un piano diabolico.Adele scosse la testa, basita e allarmata.«Non puoi chiedermi questo, Nico! Potrebbe non trovarsi bene nel mio mondo, potrebbe stare male e… lì non ci sono maghi, non potrebbe mai più tornare indietro, capisci? Io non posso fargli una cosa simile!»«E perché non vuoi farlo?» si stupì.«È una cosa molto crudele!»«L’amore è una cosa molto crudele. Perché non vuoi farlo? Perché?» insisté.«Non voglio farlo soffrire, non potrei mai fare una cosa simile a nessuna persona!»Nico scoppiò a ridere.«Cielo!» esclamò. «È tutto così maledettamente perfetto!»«Cos’hai da ridere!» s’infuriò. «Non c’è niente da ridere, Nico!»«Sì che c’è da ridere, mia cara» si avvicinò e le sistemò le pieghe sul vestito. «Tu parli così, dici che non vuoi fargli del male, perché hai la certezza che potresti fargli male: senti perfettamente che lui è già innamorato di te». Adele sussultò e fece un passo indietro.«Inoltre» aggiunse Nico, «il modo ostinato in cui vuoi proteggerlo la dice molto lunga su ciò che provi. Ripeto: è tutto incredibilmente perfetto, un cerchio esatto!»«È il mio buon senso che mi dice di proteggerlo!» s’impuntò. «Io sono ancora innamorata di un altro ragazzo del mio mondo».«Oh, sì, sì!» fece finta di ascoltarla. «Vedremo se fra qualche giorno lo dirai ancora» e in quel momento bussarono alla porta.«Avanti!» cinguettò Nico.Il pesante portone di legno si aprì con violenza, entrò qualcuno che Adele non riconobbe subito. Vestito con quella che ad occhio doveva essere la divisa del comando della Guardia Reale, con lo stemma sul petto e una spada legata alla cinta, non l’avrebbe mai riconosciuto immediatamente: era troppo abituata a vederlo con abiti più semplici, da popolano.«Nico, cosa diamine hai intenzione di fare?!» tuonò Nigel, arrabbiato come non l’aveva mai visto.Nico si scostò sorridendo: Adele era dietro di lei, ed era palese che lui non l’avesse notata.«Vedo che hai già ricevuto il mio messaggio! L’ospite che ti ho annunciato, fratello caro, è già qui!» indicò Adele.Lo sguardo di Nigel cadde su di lei, e il modo in cui l’espressione di lui mutò di colpo le fermò il cuore. La fissò sgranando gli occhi, a bocca aperta. Sorpreso in modo indubbiamente piacevole.«Ciao, Nigel» biascicò, abbassando lo sguardo, imbarazzata. Nessuno dei due aveva mai visto l’altro vestito così.Il principe inspirò a fondo e si rivolse nuovamente furioso verso la sorella.«Come diavolo ti è venuto in mente di portarla qui? Se… se…» balbettò. «Sai benissimo quanto siano bigotti quelli del Gran Consiglio: potrebbero mettere in testa a nostro padre che è una creatura demoniaca! Chissà cosa potrebbero farle!»«Calmati, a parte noi e le mie serve nessuno sa chi è realmente».«Le tue serve!» Nigel si passò la mano sul volto. «Dimenticavo la tua prodigiosa ed infallibile rete di spionaggio!»«Non parlare così delle mie Tosca e Gertrude!» protestò. «E comunque, in quanto principessa reale, è mio preciso dovere trattare con tutti i crismi un’ospite come Adele! Proviene da un altro mondo, che figura ci facciamo se non la trattiamo con onore?» sbatté più volte le ciglia.«Tu!» l’indicò furioso. «Tu hai in mente qualcosa di losco, e io lo scoprirò!»«Io non ho in mente proprio un bel niente!» esclamò, fintamente offesa da quell’insinuazione. «Sei tu che non fai altro che pensare male di me!» piagnucolò.Nigel strinse le labbra e alzò gli occhi al soffitto.«Adele