…. pas exactement. Il a, bien au contraire, fait preuve d'une humeur enjouée. Même Arthur l'a remarqué et s'en est inquiété. Et puis tout à l'heure... j'ai surpris Uther et Gaius en pleine conversation dans le laboratoire.

Je clignai des yeux d'un air faussement surpris.

- Oh, vraiment ? Et que disaient-ils ?

- Ils parlaient de magie. Je n'ai pas tout entendu, et ils se sont interrompus en me voyant. Mais Uther demandait conseil à Gaius, j'en suis certain, et... je crois avoir entendu prononcer le nom de Morgana. Je n'aime pas cela, Kilgharrah. Cela ne me dit rien qui vaille. »

 

 

Le roi imposa le silence dans l'immense salle d'un simple geste de la main – les murmures de la foule présente s'évanouirent aussitôt. Épaule contre épaule avec Gaius, Merlin joignit ses mains dans son dos et observa Uther se lever majestueusement de son trône avec un sourire sur son visage. À ses côtés se tenait Arthur dans ses atours d'apparat que le jeune sorcier avait lui-même lavés et reprisés avant de les lui faire enfiler.

« Mes chers sujets... J'ai une grande nouvelle à vous annoncer qui pourrait bien changer l'avenir du royaume pour le meilleur.

Seuls les bruissements des riches étoffes de soie et de velours emplissaient la salle alors que les centaines de nobles présents retenaient leur souffle. Merlin fronça les sourcils en observant Arthur. Le visage du prince était illisible et son regard fixé au loin sur un point invisible, mais il ne semblait nullement surpris. Savait-il quelque chose que le jeune sorcier ignorait ?

- Comme vous le savez tous, reprit sobrement le roi, j'ai perdu un être cher à mon cœur récemment. Ma pupille, une jeune fille innocente et pure, a succombé à l'attaque lâche et cruelle d'un sorcier.

Uther baissa les yeux, une ombre passant sur son visage avec un résidu de haine qu'il peinait à contenir. Mon jeune maître s'arracha à sa vue en déglutissant avec difficulté. Des cernes se creusaient sous ses yeux au bleu terni, marque de son sommeil troublé depuis son geste fatal. Ses mains tremblaient dans son dos – ses mains qui avaient apporté la mort à celle qui aurait dû devenir sa mortelle ennemi et la perte d'Arthur. Merlin serra les poings si fort que ses articulations blêmirent, et releva le menton en grinçant des dents.

Il avait fait ce qu'il fallait.

- Comme vous le savez, cette tragédie a d'abord renforcé la décision que j'ai prise il y a plus de vingt ans d'interdire la magie de mon royaume. Mais...

Le roi se redressa avant de fixer un regard perçant dans la foule, droit vers Merlin qui se pétrifia en sentant son cœur rater un battement.

- … les conseils d'un vieil ami m'ont fait voir la situation sous un autre jour.

Non. Ce n'était pas Merlin qu'Uther regardait en souriant, mais Gaius.

Mon jeune maître tourna les yeux pour voir Gaius rendre au roi un sourire discret tout en hochant respectueusement la tête. Tous les regards s'étaient rivés sur le physicien, et des chuchotements de surprise parcoururent la foule tandis que les nobles les plus éloignés se dressaient sur la pointe des pieds pour regarder le modeste vieillard à qui ils n'avaient jamais prêté attention à moins d'être malades.

- Gaius... ? marmonna Merlin, médusé.

Le physicien se contenta de lui glisser un regard en coin assorti d'un clin d’œil complice – son visage était éclairé d'une joie réprimée que mon jeune maître ne comprenait pas. Gaius et le roi plus que quiconque étaient censés être en deuil et pleurer la mort de Morgana, et pourtant ils semblaient tous deux enthousiastes et pleins d'espoir.

- Dès ce soir, poursuivit le roi en haussant la voix, des émissaires seront envoyés dans les quatre coins du pays et à travers tous les royaumes afin de trouver un sorcier assez puissant pour ramener une innocente à la vie.

Merlin sentit sa mâchoire se décrocher de stupeur.

- Quoi... ? souffla-t-il d'une voix blanche alors que son visage adoptait malgré lui une expression horrifiée.

Cette fois, la foule ne se contenta plus de commenter à voix basse – des éclats de voix scandalisés s'élevèrent au-dessus des protestations étouffées. Certains restaient muets de surprise ou échangeaient des regards effarés les uns avec les autres afin de s'assurer que leur ouïe ne les trompait pas. Quelques nobles accueillirent la nouvelle avec désarroi en appelant tout haut à la prudence – après vingt années de répression dans le feu et le sang, les notables autrefois favorables à la magie n'osaient pas croire à ce revirement extrême et paraissaient égarés, défiants, n'osant afficher le moindre soupçon d'émotion tant la terreur et la dissimulation s'étaient infiltrés dans tout leur être.

Le roi leva impérieusement un bras, et le silence s'écrasa à nouveau dans la salle – à ses côtés, Arthur croisa les bras avec une vague moue qui se voulait sans doute autoritaire. Puis,