yeux en refermant son carnet et retira ses lunettes – il les cala d'une branche dans sa chemise violette qui laissait entrapercevoir la naissance de son torse.

- Des gâteaux ? demanda-t-il en haussant les sourcils pendant que Tony ouvrait la boîte.

- Toute une variété de donuts, les meilleurs de la ville, répondit fièrement le milliardaire. Je les fais faire et livrer spécialement pour moi. Tu en veux ?

- Eh bien... Nous n'avons pas terminé les tests, mais...

Bruce jeta un œil à l'éprouvette pleine devant lui en fronçant les sourcils d'un air pensif.

- Hé, oh, une minute, me dis pas que tu comptais t'injecter ça ici, dans mon nouveau chez moi tout neuf ? J'ai déjà eu à tout racheter et reconstruire, c'est pas pour que tu casses tout à ton tour !

Bruce esquissa un sourire en se servant dans la boîte que lui tendait Tony, et mordit dans un donut nappé de chocolat avant de répondre en croisant les jambes :

- La formule est encore trop instable pour que je la teste directement sur moi. Si je suis obligé d'utiliser ton laboratoire au lieu de celui de SHIELD, c'est bien parce que Nick Fury verrait mes essais d'un très mauvais œil et...

- Joli jeu de mot, commenta le milliardaire en mâchant bruyamment, une lueur amusée dans les yeux.

- ... et que je pense qu'il me faudra encore des années de recherches et d'expériences pour arriver à un résultat concluant.

- Dis tout de suite que tu veux laisser ici ta brosse à dents et tes affaires de rechange. Je te vois plus souvent que Pepper ces derniers temps. Les gens vont finir par parler. Tu sais, les paparazzis ne vont pas se gêner...

Bruce haussa les épaules d'un air vague en avalant sa dernière bouchée, et s'essuya les mains sur son pantalon.

- Voilà comment je compte tester le sérum. Tu vas vite comprendre.

Le physicien se pencha pour ramasser son sac et en sortir un microscope, une petite coupelle et une seringue. Il entreprit de retrousser la manche de sa chemise sous le regard vaguement intrigué de Tony, et serra le poing pour faire ressortir les veines au creux de son bras. L'aiguille de la seringue perça la peau et il tira sur le piston pour la remplir de sang sombre.

- L'Autre reste actif dans mon sang en-dehors de mon corps. Même après des jours ou des semaines, il maintient les globules en vie.

Tony fronça un sourcil en voyant la montre au poignet de son ami indiquer une légère augmentation du rythme cardiaque.

- Regarde, reprit Bruce d'une voix grave en emplissant la coupelle de sang et en la plaçant sous le microscope. Ils s'accrochent aux globules et s'agitent dès qu'on essaye de les en séparer.

Tony se pencha pour coller son œil au microscope, cachant à peine sa fascination – il faut dire qu'il avait lu à l'époque tout ce qu'il avait pu trouver sur Hulk avant même d'avoir eu l'occasion de rencontrer le gars, et que c'était là un phénomène scientifique unique et passionnant.

- Ouais, confirma Tony en plissant l’œil. C'est pour ça que je m'acharne depuis une semaine à t'aider à créer des leurres pour les détacher des originaux et les neutraliser.

Les globules rouges circulaient avec fluidité, entourés des gènes irradiés qui paraissaient paisibles et statiques. Il se recula pour laisser le physicien prendre le relais.

- Nous allons maintenant voir si le nouveau dosage est mieux adapté ou non. L'Autre est vraiment imprévisible et ne répond à aucune logique scientifique, soupira Bruce en plaçant son œil à son tour sur le microscope, ajustant la mise au point. Est-ce que tu peux verser une goutte ?

Tony fronça le nez lorsque Bruce lui tendit le compte-goutte sans même le regarder. Pourquoi tout le monde s'acharnait-il donc à lui tendre des trucs tout le temps ? Il ravala une protestation et saisit l'objet – pour la science.

Avec précaution, il préleva une goutte du sérum translucide, et la glissa dans la coupelle de sang.

Bruce retenait son souffle en regardant le liquide agir et se mêler aux globules. Comme il l'avait espéré, les particules irradiées se détachèrent des globules et vinrent graviter autour des leurres – parfait.

- Ça marche... murmura-t-il, n'en croyant pas ses yeux.

Un sourire incertain effleura ses lèvres. Depuis le temps, il n'osait plus espérer - c'était trop douloureux.

Mais soudain, les particules se mirent à luire, adoptant une teinte grise puis verte fluo en s'attaquant aux leurres avec violence – elles se mirent à enfler, enfler, et...

- Bruce ! s'exclama Tony lorsque la coupelle explosa en une déflagration brève mais puissante qui fit exploser la lunette du microscope.

Le physicien recula vivement la tête avec un cri de douleur étranglé, portant vivement sa main à son œil – du sang écarlate ruisselait entre ses doigts qui devenaient déjà verts, grossissant en une main monstrueuse.

-