des étoiles et de la lune filtrait depuis l’entrée et se reflétait sur la surface du lac salé. La pénombre argentée dessinait les contours du visage de Merlin avec quelque chose d’éthéré.

Arthur s’approcha d’un pas, puis d’un autre, jusqu’à se retrouver face à son ami, si près qu’il pouvait compter les rides sur son visage et voir la profonde et ancienne douleur dans son regard.

- Que s’est-il passé ?

Merlin hésita. L’espace d’un instant, malgré sa barbe, ses cheveux blancs et son visage flétri par la vieillesse, Arthur reconnut son valet maladroit.

- Après ta mort et la chute de Camelot… commença Merlin d’une voix enrouée, je n’avais pour seule raison de vivre que d’attendre ton retour annoncé par les prophéties, et d’honorer une promesse que j’avais faite au Grand Dragon dans son dernier souffle.

Il tourna la tête vers Aithusa et tendit le bras pour caresser les écailles blanches de sa gueule – le dragon ferma les yeux et allongea le cou pour fondre dans la caresse, calant ses nasaux contre le corps du sorcier.

Plus loin, la silhouette de Ghalini se fondait dans l’ombre, ses yeux scintillant comme deux émeraudes. Arthur le vit s’immerger dans le lac avec un son de clapotis et nager avec aisance sous la surface ondoyante.

- Je lui avais promis de retrouver Aithusa et de faire revivre la noble race des dragons. Mais les siècles s’écoulèrent, Aithusa ne pondait toujours aucun œuf, et j’eus beau parcourir Albion, explorer le monde entier, je n’ai pu trouver aucun autre œuf de dragon. Aucun.

Aithusa poussa un soupir qui fit palpiter leurs habits, et rouvrit les yeux pour regarder son maître avec tristesse avant de poser sa tête au sol comme si elle n’avait plus la force de la soulever. Merlin cessa de la caresser et abaissa lentement sa main.

- Il y a huit cent ans, je parcourais le monde en quête de dragons, ignorant qu’Albion se déchirait en conflits et guerres sanglantes. J’ai entendu l’appel désespéré des druides, et je suis revenu aussi vite que possible en volant sur le dos d’Aithusa. À l’époque, je n’étais pas encore capable de me déplacer comme je le fais à présent. Ce que j’ai vu à mon retour… c’était une nouvelle Grande Purge, mais infiniment pire que celle que ton père a mise en œuvre autrefois, Arthur. Tous ceux soupçonnés de pratiquer la magie étaient persécutés, poursuivis, torturés sauvagement et brûlés vifs sur des bûchers sans même un procès. C’était ce qu’on a appelé alors l’Inquisition.

Arthur s’humidifia les lèvres, la lame des remords traversant son cœur en songeant au village de druides qu’il avait exterminé dans sa jeunesse sous les ordres d’Uther, et de son propre règne où il avait perpétué l’interdit et les persécutions tant il haïssait la magie qui avait emporté son père et avait corrompu le cœur de Morgana.

- C’est pour cette raison que tu as construit tout ça ? Cette cité sous terre, ces chambres, ces cuisines, ces bains et salles… c’était pour abriter les sorciers ?

Merlin acquiesça gravement, le regard fuyant.

- Mais alors pourquoi ils t’en veulent tant, si tu les as sauvés de la mort ?

- Oh, ils étaient reconnaissants, au début.

Aithusa avait fermé les yeux et son souffle s’était fait profond et régulier.

La laissant somnoler, ils s’éloignèrent à pas lent vers le lac jusqu’à s’asseoir sur une roche taillée en banc rudimentaire au bord de l’eau. La tête basse et les coudes posés sur les genoux, le vieillard observait d’un regard sombre la nappe noire du lac, et l’ombre de Ghalini qu’on pouvait deviner en train de nager dans les profondeurs.

C’était familier. Combien de fois s’étaient-il assis ainsi, flanc contre flanc à contempler les flammes d’un feu de camp ? Combien de fois Arthur avait-il scruté le profil de Merlin du coin de l’œil comme il le faisait à présent, se demandant ce que son ami pouvait bien être en train de penser, et espérant qu’il se confierait à lui ? Combien de fois lui avait-il donné une bourrade dans l’épaule ou lui avait-il ébouriffé les cheveux en le raillant, ne sachant comment exprimer son affection autrement ?

- Quand j’ai fondé cette cité, j’ai enchanté la falaise pour en contrôler l’accès et empêcher nos ennemis de nous atteindre. Je voulais seulement offrir un abri aux sorciers le temps que l’Inquisition s’achève et que la paix revienne. Mais au fil des générations qui vivaient et mouraient sous terre sans jamais rien avoir connu d’autre, nombreux sont ceux qui se sont mis à me considérer avec hostilité quand suite à des incidents impliquant de jeunes druides qui étaient sortis se battre et avaient envenimé la situation, j’ai interdit que la magie soit utilisée pour tuer nos ennemis