pas dormir sur le canapé si Mitch reste cette nuit ! Et il est hors de question que je dorme avec l'un de vous deux !

Quand on parle du loup… Ils entendirent la porte de la salle de bain s'ouvrir, et Mitch se pointa nu comme un ver avec une serviette nouée autour des hanches, le corps nimbé de vapeur. Tom cilla, contemplant malgré lui sa carrure, son début de poignée d'amour et la courbe musclée de ses jambes – bon, ce n'était rien qu'il n'avait pas déjà vu des milliers de fois sous toutes les coutures tant Mitch avait l'habitude de se balader à poil, mais jamais depuis ces dernières heures où leur relation avait pris un tournant inattendu.

- Bon, euh, les ex-fiancés ! annonça Mitch en tapant dans ses mains. C'est pas que je m'ennuie hein, mais je suis crevé, alors je vais aller me pieuter. Je prends le lit.

Mitch disparut comme il était arrivé, et Tom arracha finalement son regard de là où il s'était tenu, pour poser les yeux sur son ex-fiancée. Elle semblait complètement à la ramasse et regardait dans le vide. Il ne put s'empêcher de ressentir une pointe de pitié pour elle.

- T'en fais pas, Emma, je vais partager le lit avec Mitch. Tu auras le canapé rien que pour toi.

Emma sembla revenir à la réalité et le dévisagea en fronçant les sourcils.

- … Tu prends tout ça un peu trop bien, non ? Notre mariage tombe à l'eau, tu apprends que je t'ai trompé, Mitch squatte ton lit et moi ton canapé…. Et t'as l'air… content ?

Tom réalisa qu'il souriait comme un abruti à la seule perspective de partager son lit avec Mitch, et il s'efforça de reprendre un air grave – du point de vue d'Emma, Tom venait en effet d'être trahi et humilié publiquement : il n'était pas censé sourire bêtement ni se sentir plus heureux qu'il ne l'avait jamais été. Et sans Mitch, Tom serait sans doute aussi dévasté qu'Emma à cet instant.

- Ça ne me dérange pas de partager mon lit avec lui, éluda vaguement Tom. J'ai l'habitude. C'est pas la première fois que Mitch vient squatter mon lit parce qu'il a la flemme de déplier le clic-clac tout seul ou trop bourré pour faire la différence entre salon et chambre.

Ok, là il mentait un peu. C'était arrivé juste une ou deux fois en un an.

- Et puis… ajouta-t-il en plongeant ses mains dans ses poches. Tu as raison. Notre relation est finie depuis longtemps, et je me voilais moi aussi la face en m'y accrochant autant que toi. On est tous les deux fautifs. Toi pour m'avoir demandé en mariage, et moi pour avoir accepté alors que j'en avais même pas envie. Je crois qu'on s'est assez fait de mal mutuellement comme ça.

Emma se radoucit, visiblement émue jusqu'aux larmes.

- Merci, Tom. On reste amis ?

Elle tendit une main avec hésitation, et Tom marqua un temps de réflexion avant de la serrer :

- Amis. » confirma-t-il avec un sourire assuré.

Ils se souhaitèrent bonne nuit, et Tom quitta le salon avec le cœur plus léger. Il entra dans la salle de bain dont le miroir était embué et le sol détrempé. Les vêtements que Mitch avait portés pendant trois semaines étaient étalés à terre et sur la lunette des WC. Il les ramassa et les mit dans le panier de linge sale, un sourire nostalgique à ce geste familier qu'il avait exécuté des centaines de fois quand Mitch vivait avec lui et que Tom avait pris l'habitude de tout ramasser et nettoyer derrière lui pour garder l'appartement propre.

Il se lava les dents consciencieusement et essuya le miroir pour vérifier son reflet. Ses joues étaient encore un peu rougies par l'alcool qu'il avait bu – il avait bien fallu que tout le monde s'y mette pour liquider le buffet originellement prévu pour le mariage, histoire de ne pas faire de gâchis. Mitch était tellement affamé par ses trois semaines de jeûne qu'il avait dévoré à lui seul au moins un quart des petits fours.

Tom se recoiffa brièvement, une pointe de nervosité traversant son estomac à l'idée de dormir avec Mitch. Il n'avait pas eu le temps d'y penser avec tout ce qui s'était enchaîné dans la journée, entre les Raologues que Héloïse avait dû convaincre d'arrêter de la traiter en Messie, les longues explications de Mitch sur sa disparition de trois semaines, celles d’Héloïse à qui il avait dû présenter ses excuses pour s'être énervé sur elle si violemment, et puis le buffet de non-mariage qui avait dégénéré en fiesta et beuverie… mais maintenant qu'il s'apprêtait à rejoindre Mitch au lit…

Tom déglutit et jeta un regard déterminé à son propre reflet avant de sortir de la salle de