pour pourrir sa chaîne et le faire quitter Youtube, mais j’y suis jamais arrivé ! J’aime pas trop qu’on me vole ma proie sous mon nez. Alors Saitama, tiens-toi bien, tu es maintenant mon ennemi juré.

Tout en parlant, Sonic gravit les marches, ce qui fait un peu trembler la caméra fixée au bout de la perche qui filme son visage. Il arrive devant une porte et la frôle du bout des doigts, jetant un regard canaille à la caméra.

- C’est là qu’il habite, murmure-t-il. On va enfin savoir tous ses secrets.

Mais pile à cet instant, la poignée tourne, et la porte s’ouvre pour laisser apparaître le crâne chauve de Saitama.

Sonic réagit à la vitesse de la lumière. En un bond acrobatique qui force l’admiration, il saute en arrière, dans le vide. Les caméras montrent comme tout se renverse, et sa main qui s’accroche à la rambarde. On entend la respiration de Sonic qui jette un œil vers le bas. Ses pieds balancent dans le vide, mais ce n’est pas bien haut. Il n’est qu’à trois ou quatre mètres du sol. Son corps est moulé dans une sorte de justaucorps noir. Il relève la tête, orientant la caméra de son front pour filmer Saitama.

Vraisemblablement, celui-ci n’a rien remarqué. Il est en train de refermer sa porte à clé, l’air blasé et neutre. Il porte des sandales, un bermuda et un t-shirt à l’effigie d’une souris très laide.

- C’est bon, il ne m’a pas vu… chuchote Sonic tandis que Saitama empoche ses clés et et descend les escaliers.

Souple comme un chat, Sonic agrippe la rambarde et remonte d’un bond, sans un bruit. La caméra filme Saitama qui s’éloigne les mains dans les poches sans regarder en arrière.

- Il ne se doute de rien, ricane-t-il avec un clin d’œil à la caméra. Je crois que c’est le moment d’entrer par effraction et de s’amuser un peu à ses dépens. Ça lui apprendra à me voler ma victoire contre Genos.

Sonic tire quelque chose de sa poche et s’approche de la porte pour introduire des tiges métalliques dans la serrure, jusqu’à ce que le loquet fasse un clic.

- Trop facile.

Sonic se glisse dans l’appartement à pas de velours, tournant la tête pour filmer la minuscule cuisine où gisent des restes de nouilles instantanées et un monceau de vaisselle sale dans l’évier. Dans le salon, un futon replié est entassé dans un coin avec la couette en vrac dessus. La télévision est éteinte, mais l’ordinateur portable, lui, est allumé et branché sur le bureau.

- Oooooh, mais ce n’est pas très prudent, ça, de laisser son ordinateur allumé, et sans mot de passe pour le protéger…

Avec un sourire de psychopathe, Sonic s’installe sur la chaise et pose ses mains sur le clavier de l’ordinateur portable de Saitama. Il tape un instant sur les touches avant d’annoncer d’un ton jubilatoire :

- Et en plus, son login et mot de passe sur Youtube sont gardés en mémoire ! Je peux faire ce que je veux sur sa chaîne ! C’est beaucoup trop tentant. Allez, je le fais. Je vais faire une petite apparition sur la chaîne de Saitama pour le défier. Ça va être trop bon. Héhéhéhéhé ! »

 


OWNED ! [1 minute 22 secondes]


Il s’agit de la chaîne de Saitama, et pourtant ce n’est pas son visage qui s’affiche, mais celui de Sonic. Avec derrière lui le décor familier de l’appartement de Saitama, le jeune androgyne arbore un sourire de requin.

« Hé non, c’est pas une update du crâne d’œuf ! Ici le seul, l’unique et le génial Sonic ! J’ai trouvé où habite le chauve, alors je profite de son absence pour le troller, vu que je le considère comme mon nouveau rival.

Il se penche hors cadre, et réapparaît avec une enveloppe à la main, tout frétillant de joie sadique.

- Je sais pas pourquoi ce mec fascine tant Genos, Tatsumaki, Metal Bat et toutes les grosses pointures de Youtube en ce moment. Mais moi, Sonic, je suis pas un égoïste, je vais partager avec vous. Vous voyez ça ? C’est son adresse.

Il brandit l’enveloppe qui est visiblement un courrier de la compagnie d’électricité. L’adresse et le nom complet de Saitama y sont inscrits. Il suffirait de mettre la vidéo en pause pour tout noter.

Sonic se met à ricaner hystériquement.

- Ne vous gênez pas pour lui rendre visite comme je l’ai fait, ou lui envoyer du courrier pour lui dire ce que vous pensez de lui ! Je sais que les fans déçues de Genos en meurent d’envie ! Éclatez-vous ! »

Il approche la main de l’écran, mettant fin à la vidéo.

 


Comment