conservait les dernières traces de l'enfance était meurtri d'hématomes et maculé de sang séché.

« Bonjour, je suis le docteur Henry Castafolte. Qui êtes-vous et où suis-je ?

Le sourire du jeune homme se fana aussitôt, et il soupira en se laissant tomber lourdement sur une chaise.

- Tu ne te souviens toujours pas de moi, Henry ? Je t'ai dit mon nom quelques centaines de fois ces dernières années.

- Navré, mais votre visage ne me dit rien. Suis-je censé vous connaître ?

L'inconnu se massa la tempe d'une main tout en feuilletant frénétiquement un livre de l'autre. Henry remarqua qu'ils se trouvaient dans un refuge modeste et réduit, encombré de manuels d'informatique et de livres de l'Histoire du 21ème siècle. Une simple ampoule dénudée diffusait une lumière jaunâtre et terne, et des grognements menaçants se faisaient entendre de l'autre côté d'une porte métallique.

- J'ai dû faire une erreur sur la mémoire externe en essayant d'améliorer la réactivité, l'initiative et la personnalité, marmonna le jeune homme comme pour lui-même. C'est vraiment pas mon jour.

Henry baissa lentement les yeux sur lui-même, sentant une panique tout à fait justifiée s'élever en lui. Il se souvenait de son propre nom, et son instinct tout comme le fait qu'il portait une blouse blanche lui laissaient croire qu'il était un scientifique, mais... il ne se souvenait de rien d'autre. Rien du tout.

Et cet inconnu continuait de parler comme si la situation était tout à fait normale ou qu'ils se connaissaient depuis des années :

- Déjà que j'ai rencontré aujourd'hui mon double du futur et figure-toi que c'est un putain de barjot – il a failli me buter, ce con, alors que je suis lui ! Si j'avais pas eu un paquet de cigarettes sous la main à lui filer, il m'aurait cramé la cervelle. Enfin ce qui est sûr, c'est que s'il est à notre époque, c'est que tu vas réussir un jour à réparer la machine, alors c'est plutôt bon signe, même si...

- Suis-je atteint d'amnésie ? le coupa Henry, peu intéressé par la logorrhée de cet inconnu.

Il palpa son crâne afin de s'assurer qu'aucun traumatisme n'en était la cause. Le jeune homme secoua la tête et se figea soudain en posant le doigt sur un paragraphe avec un air triomphant.

- Ah voilà, j'ai trouvé ! J'avais oublié une ligne de code pour connecter la mémoire vive au processeur.

- Je vous demande pardon ?

Il s'approcha d'un pas, et un frisson de doute glacial lui parcourut le dos lorsqu'il aperçut le titre du manuel que tenait l'inconnu entre ses mains.

La programmation du Castafolte d'entreprise pour les Nuls.

- Par contre je trouve rien pour éradiquer ton bug de fabrication, c'est un peu casse-couilles quand tu t'éteins 10 fois par jour, tu sais, Henry. Ça fait déjà quatre ans que je te bidouille et te customise, c'est pas à ce rythme là qu'on va sauver le monde.

- Mais de quoi parlez-vous ? Je ne suis pas un...

Henry s'étrangla dans sa propre protestation et releva vivement sa propre manche afin d'en avoir le cœur net. La vue du code-barres tatoué le plongea dans un précipice sans fin alors que l'effroyable vérité s'imposait à lui.

- What the fuuuuuck ! »

La dernière vision qu'il emporta avec lui fut celle du jeune homme le regardant s'effondrer en arquant un sourcil désabusé face à sa détresse.

 


-


 

Henry ouvrit les yeux, la machine à voyager dans le temps et l'espace complètement démontée entre ses doigts experts. Il fronça les sourcils – sa montre affichait une heure différente que celle qu'il avait vue à peine quelques secondes plus tôt, comme si deux heures s'étaient écoulées en un battement de cils. Il se tourna d'un bloc vers son camarade d'infortune qui essayait de planquer un clavier sous son large manteau, sans succès.

Décidément, son comportement était un peu étrange, parfois. Mais comme la bizarrerie faisait partie intégrante du tempérament de son collègue, Henry avait appris à faire abstraction, depuis le temps qu'ils se connaissaient... ça faisait quoi... sept ou huit ans, depuis leur évasion de la prison nécrophile où ils s'étaient rencontrés ? Henry s'y était trouvé suite à une terrible méprise lors d'une échauffourée avec des zombies et des partisans de Z-LOVE. Jeter un scientifique réputé, un docteur émérite diplômé, un génie de l'invention et vétéran de la guerre civile comme lui en prison ! Quelle absurdité scandaleuse ça avait été !

« Je crois que j'ai eu une absence... tu disais ? demanda-t-il affablement.

Son camarade esquissa une grimace gênée qui devait sans doute faire office de sourire, et se passa la main dans ses cheveux