'engin plana jusqu'au balcon où il déposa une caisse, et reprit aussitôt son envol dans le ciel paisible de la ville Z.

- Ce doit être le courrier, déclara Genos en sentant un pic de nervosité faire flancher sa voix. L'Association a bel et bien repris son fonctionnement normal.

Alors que Genos ramassait la caisse et en déversait le contenu sur la table basse, Saitama s'approcha et s'assit, une vague pointe d'intérêt dans ses yeux.

- Il y en a pour moi ?

- N'aviez-vous pas dit que vous voulez battre un monstre pour monter en classe S, sensei ? Vous avez même mis votre costume. Je peux attendre votre retour pour ouvrir le courrier.

- Bof, c'est pas pressé finalement. J'y tiens pas tant que ça. Ah, attends, je vois mon nom, là.

Genos le vit tendre la main et ouvrir une enveloppe. À peine en tira-t-il la lettre, que Genos repéra de sa vision améliorée les insultes et accusations offensantes étalées sur le papier – Il ne laissa pas le temps à son maître de lire plus d'une ligne. Ses yeux étincelèrent de rage et il tendit vivement la main, sa paume projetant une flamme incandescente qui carbonisa instantanément la lettre entre les doigts de Saitama. Celui-ci cilla alors que les cendres s'effritaient dans ses mains, et leva un regard vaguement déçu, un sourcil froncé.

- Hé, mais… j'avais pas fini de lire…

- Cela ne méritait pas d'être lu, sensei. Je suis certain que vous avez du courrier de vrais fans qui apprécient ce que vous faites pour notre planète.

Saitama haussa les épaules d'un air peu convaincu.

- Mouais. Si tu le dis.

Genos se mordit la lèvre inférieure, et repéra dans le tas la contrefaçon de lettre de fan qu'il avait lui-même écrite pour Saitama quelques jours plus tôt – ce n'était pas difficile de la reconnaître, elle était rose et parfumée, car le docteur Kuseno avait pensé que ce serait plus réaliste. Son réacteur vibra sourdement dans son thorax lorsqu'il la prit et la tendit à son maître.

- Voici une autre lettre pour vous, sensei. Celle-ci sera peut-être plus reconnaissante.

- Ah. Thank you.

Genos fit mine de regarder ses propres lettres de fans sans même les lire, trop occupé à épier les réactions de son maître du coin de l’œil.

- Tiens ? C'est parfumé… marmonna Saitama en retournant l'enveloppe rose d'un air intrigué.

Il l'ouvrit avec soin, et en tira le papier à lettre. Genos se crispa en le voyant écarquiller les yeux au fur et à mesure que ses yeux parcouraient les lignes. Était-ce bon signe ? Ou Genos avait-il fait une erreur quelque part ? Puis, Saitama se pinça fortement l'arête du nez, une rougeur d'embarras lui montant au visage jusqu'au front.

- C'est une blague ou quoi ? grimaça-t-il en scrutant la lettre d'un regard hébété.

- Quoi donc, sensei ? demanda Genos d'une voix qu'il espérait normale.

- C'est peut-être pour se moquer de moi, soupira Saitama en posant la lettre à plat sur la table pour que son disciple puisse la voir. Déjà, tous ces petits cœurs partout, et puis ce dessin de moi… Et puis « Saitama-sama » ? « sama », franchement ? Dans la vraie vie, personne n'utilise « sama », c'est ridicule.

- Ah… pourtant, certaines de mes fans l'utilisent pour moi… répliqua faiblement Genos en baissant les yeux.

- Et regarde ça, elle dit qu'elle m'admire depuis longtemps blablabla elle fait partie de mon fan-club, c'est presque une déclaration d'amour à chaque ligne ! Et puis c'est quoi tous ces commentaires sur mes muscles et ma « force virile » ? Elle dit que, je cite, mon crâne chauve est « vraiment sexy et attirant ». C'est super flippant !

Au comble de l'embarras, Genos détourna les yeux, ses ventilateurs s'activant pour refroidir son réacteur en surchauffe. Peut-être qu'utiliser comme modèles les lettres de ses fans à lui qu'il archivait chez Kuseno n'avait pas été une très bonne idée, en fin de compte. Elles ne faisaient que se pâmer longuement sur l'apparence superficielle de Genos, alors il avait tenté d'en faire autant pour Saitama.

- N'êtes-vous pas heureux d'avoir une fan qui vous aime autant, sensei ?

Saitama repoussa la lettre plus loin sur la table, et son regard se fit froid et acéré comme un rasoir.

- Non. Parce que je sais exactement qui a écrit cette lettre, Genos.

Genos écarquilla les yeux de stupeur, et le choc fit grésiller son réacteur principal.

- Sensei…

Les yeux voilés d'ombre, Saitama secoua lentement la tête avec un rictus mauvais.

- Je ne suis pas dupe. Et là, ça va beaucoup