que sus pacientes estuviesen sanos. Pero sabe que no es así. En realidad, lo ha hecho porque le da curiosidad. Quiere saber qué es lo que significa confiar en Peter Pan y qué es lo que tiene ese chico en mente. Al día siguiente, cuando entra en la habitación de Peter, se le ocurre pensar que a lo mejor quiere hacerle daño, que está obsesionado con él o algo por el estilo porque, a quién vamos a engañar, todavía no ha descubierto cómo el chaval sabe su nombre, y eso es jodidamente raro. Pero algo le impulsa a hacerlo. A dejar que por un instante Peter haga lo que quiera con él y le ponga a prueba.

—Ven.

Peter le indica que se siente en su cama, limpia y blanca, y él lo hace. El chico saca algo del bolsillo de su pijama (reglamentario del hospital, con el símbolo del centro bordado sobre el pecho) y por un instante Killian se pone tenso, pero enseguida se relaja cuando ve que Peter sólo tiene entre sus delgadas manos un trozo de tela. Probablemente de alguna sábana.

—No me pienso poner eso —declara Killian, intuyendo lo que Peter pretende.

—Tú te lo pones, yo como —Killian alza una ceja y Peter se acerca a él. Le pasa la tela por los ojos, cuidadosamente doblada, y se la ata por detrás de la cabeza. Cuando lo hace, está tan cerca que Killian nota como su pijama le roza la nariz—. No ves nada, ¿verdad?

Oye la voz de Peter próxima. Killian mueve la cabeza a los lados.

—No.

—Bien, ahora quiero que simplemente me escuches e intentes imaginarte todas las cosas de las que voy a hablarte, ¿de acuerdo? Necesito que te dejes llevar. 

Unos pequeños nervios comienzan a comerle el estómago. Se plantea si fiarse de Peter ha sido buena idea, pero no le da tiempo a pensarlo mucho. El chico empieza a hablar con un tono profundo, susurrando, y de repente el calor le recorre todo el cuerpo. Una sensación de nostalgia se apodera de él y oye las palabras de Peter como si fuesen un cántico que conoce desde hace mucho tiempo.


—Observa el mar. Infinito, salado. Conoces ese olor, esa sensación de libertad. Conoces el olor a madera de tu barco. Porque eres un pirata, Killian, siempre lo has sido, incluso cuando todavía no lo eras...


Enseguida se ve a sí mismo encima de un navío grande y oscuro. Le sorprende lo detallada que puede imaginarse su vestimenta: cuero, cuello alzado, pecho al descubierto y decenas de botones brillantes. Incluso ve un pendiente en su oreja. Pero si hay algo que le deja atónito es cómo se siente. Se siente liberado, despreocupado, feliz. Como si estar ahí fuese lo que realmente tuviese que hacer. Está totalmente en trance.


...Ahora intenta recordar cuando todos nos sentábamos alrededor de las hogueras, cantando canciones, y nos reíamos de los pobres diablos a los que habíamos robado. Eras mi mejor hombre, Killian. Yo pedía y tú obedecias. Cumplías con una precisión absoluta cualquier cosa que te mandase hacer…


Killian nota la cama crujir y sabe que Peter está a su lado. Ya no oye su voz cerca, ahora la oye como si literalmente estuviese dentro de él, en su cabeza, en sus pulmones, en su corazón.


...yo era el Rey y tú el Capitán…


Se imagina el fuego y no sabe si eso es lo que está provocando que empiece a sudar, o es el aliento del chico, que le golpea en su oreja cada vez que susurra una palabra.


...nadie te conocía como Killian. Eras… Capitán Hook…


Killian se mueve incómodo en la cama. Por una parte el muñón empieza a dolerle como si le estuviesen clavando millones de pequeñas agujas, pero por otra, cree que podría estar eternamente oyendo a Peter susurrar la palabra Hook. Su nombre. ¿Por qué Garfio?

...Aunque, bueno, también eras conocido por las cantidades indecentes de alcohol que solías tomar —dice Peter en un tono mucho más burlón, menos serio.

De repente, la sensación de nostalgia se apaga como si alguien hubiera apretado un interruptor. Empieza a ver imágenes paseando sobre su cabeza, como diapositivas de una película que no tiene fin y lo que ve, no le gusta en absoluto. Ve sangre, sudor, objetos afilados que atraviesan cuerpos de otros, besos que se le escapan y huyen de él, ve lágrimas, alcohol, personas importantes que han caído y que no volverán a levantarse.

—¡No!

Se quita con rapidez la cinta y nota cómo su respiración va a mil por hora. Peter intenta tocarle pero le aparta de un manotazo y se levanta. Hay algo que va mal, que no está bien. Cuando se da cuenta, las lágrimas que caen por sus ojos han llegado hasta su barbilla.

—Relájate, Killian.

Pero no está relajado. No está nada relajado. Están ocurriendo cosas raras y necesita respuestas.

Sin pensarlo demasiado, agarra a Peter del cuello del pijama y le empotra contra la pared. El chico deja escapar una risa, su mirada se vuelve punzante y su expresión le inquieta.

—¿Cómo sabes-?