coche. Está tan nervioso que ni siquiera puede concentrarse en lo que está diciendo pero espera que no esté hablando con-
—¿Crees que se lo está diciendo a mi padre? —pregunta Stiles. Scott nota como los latidos de su amigo se aceleran un poco. No deja de mover los pies.
—Si se lo está diciendo… es tu culpa.
—¿Qué? No es mi culpa. Es culpa de los dos. 
Scott niega con la cabeza.
—¡Fue tu idea! No debería haberte hecho caso. ¿Por qué siempre te hago caso? Te odio.
—No, no me odias. —Stiles sonríe y le guiña un ojo. Es algo a lo que está acostumbrado; Stiles es mucho de guiñar ojos pero por algún motivo, en ese momento, es su corazón el que late un poco más deprisa—. Y tú lo has dicho. Me has hecho caso. Tú has decidido hacerme caso así que la culpa es de los dos.

Scott se da cuenta en ese instante de que no puede enfadarse con Stiles. Es el simple hecho de que no puede dejar de reírse cuando le mira. Le cuesta tanto expresarse sin poder utilizar los brazos que se mueve raro (y gracioso). Parece un pez sin aletas.
—Vale, no te odio —dice Scott con falso hastío.
—Lo sabía. —Los dos se quedan unos minutos en silencio. La radio del coche está puesta y en ese momento suena “Little Secrets” de Passion Pit. Le gusta esa canción—. En realidad no es que me moleste que se lo cuente a mi padre… pero sé que no me va a gustar lo que va a decir.
Scott frunce el ceño.
—¿Crees… crees que va a tener algún problema?
—No, pero me preguntará si estoy seguro porque, ya sabes: «Scott es tu mejor amigo, es normal que experimentéis pero eso no quiere decir que... »
Stiles se calla de repente y después respira hondo. 
—Continúa —le anima Scott casi con un susurro.
—Pues que lo que hago contigo va en serio. —Scott pone una cara rara y Stiles se da cuenta enseguida—. Sí, meterte mano en el callejón que hay detrás del supermercado va en serio, ver porno contigo va en serio, abrazarte hasta que me duelen los brazos va-
El agente Haigh entra en el coche y Stiles cierra la boca casi más rápido que antes. El poli empieza a hablar pero repentinamente, Scott parece incapaz de apartar la mirada de su amigo; todavía tiene el recuerdo de antes, los dedos largos de Stiles acariciándole mientras Scott mordisqueaba su cuello. Parece una broma, pero no hay una persona en el mundo que le haga sentirse mejor que él y ahora Stiles le dice todo eso y… siente que le cuesta respirar, como cuando tenía asma. 
—¡McCall! —El agente Haigh chasquea sus dedos frente a la mirada perdida de Scott—. Estaba hablando, chico.
—Oh, disculpa. ¿Qué? ¿Qué decías?
El policía le mira como si Scott fuese el portador de alguna enfermedad contagiosa y después mueve la cabeza hacia los lados con desgana. 
—Estaba diciendo que sé lo que es ser un adolescente, ¿vale?
—¿En serio? Vaya, nosotros creíamos que habías nacido así de crecidito —ironiza Stiles.
—Cállate y déjame continuar —le espeta el agente. Stiles pone los ojos en blanco—. Sí, sé lo que es ser un adolescente y hacer cosas por ahí. —Sus dedos hacen unas comillas en el aire—. Quiero decir, yo también he tenido novio-¡novia! Quiero decir, novia en mi caso…—El agente Haigh se muerde el labio inferior y Stiles y Scott intercambian una mirada divertida—. Así que, en fin, no voy a llamar a vuestros padres ni nada. Ha sido una patrulla aburrida y necesitaba entretenerme con algo.
Scott bufa.
—No tenías que ponernos las esposas, no íbamos a ir a ninguna parte.
—Me gusta utilizar las esposas —comenta el agente con indiferencia.

*
El camino de vuelta a casa es silencioso y extraño y eso hace que Scott se sienta raro porque Stiles y él son capaces de mantener las conversaciones más absurdas y largas del mundo. Cuando el Jeep aparca enfrente de la casa de Scott, éste sale del coche y se sorprende al ver que Stiles no arranca, sino que también sale y recorre con él el camino hasta el porche.
—¿Me vas a acompañar hasta la puerta? —pregunta Scott regocijándose y sonriendo.
—No seas tonto. —Stiles se rasca la cabeza. Scott saca las llaves de su casa y mete una en la cerradura—. Sólo quería saber si está todo bien. Por lo que he dicho antes y eso...
Scott podría decirle muchas cosas. Podría decirle que sí, que está bien porque, en realidad, es lo que piensa. Podría decirle que él siente exactamente lo mismo porque es la verdad. Podría decirle que el sentimiento de hacer cosas en serio con él es completamente mutuo pero, en vez de decirle todo eso, mira hacia los lados para ver si hay alguien por la calle y cuando se asegura de que están solos, coge a Stiles de la camiseta y le arrastra hacia él para darle un