tu casa mientras duermes y te voy a desgarrar, empezando por aquí —amenaza poniéndole un dedo entre sus pectorales. Después traza una línea desde ese punto hasta la parte baja de su ombligo. Su uña no es una uña normal, es una garra— hasta aquí, ¿entendido?

Jackson traga saliva y al principio no nota que Derek todavía no ha quitado su dedo de ahí porque está demasiado asustado como para darse cuenta. Sólo lo nota cuando empieza a quemar.

—Es broma, Jackson —dice poniendo la mano sobre su hombro. Jackson da un respingo y Derek le sonríe—. Dios, aún siendo un hombre lobo sigues poniendo esa carita de niño asustado que tenías cuando te conocí. 

Joder, está enfadado. Enfadado y asustado. Está enfadado, asustado y... no sabe qué mas. Lo único que sabe es que por alguna extraña razón no puede dejar de mirar los ojos de Derek.

—Me...me lo pensaré —cede. Y tampoco sabe por qué.

—Bien... —dice Derek dedicándole una última sonrisa. Después se va por donde ha venido y Jackson se queda allí solo, en medio del bosque, con el estómago a punto de salírsele por la boca y su corazón latiendo a mil por hora.

 


III.



 


—No te tortures —le dice Scott acariciándole la cabeza.

Los dos están en uno de los pasillos del instituto esperando a que su profesor de Historia de América se digne a aparecer. Scott está apoyado contra una gran ventana que hay en la pared, jugueteando con su equipación de Lacrosse, y Stiles está sentado en el suelo mordisqueándose las uñas, y más ahora que acaba de ver aparecer a Jackson y Lydia cogidos de la mano y profesándose su amor. Intenta no mirar pero no puede evitarlo. Algo en su interior prefiere quedarse allí, muriéndose del asco, viendo como la chica de sus sueños pasa de él por un capullo que aparentar que está bien cuando no lo está. En absoluto.

—Yo ni siquiera he cogido a Lydia de la mano. Bueno, lo hice en el baile pero eso no cuenta porque era un baile y además fue conmigo por pena y… joder, qué asco —dice, y se tapa las manos con la cara y se hunde entre sus piernas. 

—¡No te tortures! —vuelve a repetir Scott.

—¿Sabes? Eso no me ayuda —dice.

—Te ayudaría que dejaras de mirar —Scott insiste y en el fondo Stiles sabe que tiene más razón que un santo. 

—¿Mirar el qué? —dice de repente una voz detrás de ellos y Stiles se asusta un poco. Se gira y lo primero que ve son unos tacones negros, va subiendo y unos vaqueros, también negros, marcan la silueta de una chica, después un corsé azul celeste que marca… Stiles ladea la cabeza. Erica le mira con el ceño fruncido.

—Hola —saluda Scott. Stiles no dice nada.

—El profesor Williams va a venir, ¿o qué? —pregunta Erica. Scott se encoge de hombros.

—No sé, dicen que ha tenido que llevar a su abuela al hospital después de que se atragantara con una pechuga de pollo… —informa Stiles. Erica se ríe y se le queda mirando. Se pone un poco nervioso.

—Por cierto, Scott, el entrenador te busca —dice Erica.

—¿Ahora?

—Sí, me ha dicho que más te vale mover tu culo peludo hasta los vestuarios si no quieres que le dé tu puesto a Greenberg.

—Nunca le daría mi puesto a Greenberg —dice Scott un poco confuso. Erica se encoge de hombros.

—Me ha hecho gracia lo del culo peludo porque en realidad no tiene ni idea de que eres un hombre lobo pero si lo supiera… —Erica se vuelve a reír y a Stiles le parece increíble que una chica tan guapa tenga un sentido del humor tan absurdo. Le gusta.

—En fin, si viene Williams decirle que estoy con Finstock.

—Vale, tío.

Stiles mira al frente y se siente un poco incómodo por tener que estar con Erica a solas. No es que Erica le dé miedo pero no se conocen demasiado y bueno, después de todo lo que ha pasado es extraño verse en el instituto como si todo hubiese sido un sueño. Una pesadilla de esas interminables, que cuando te despiertas y crees que han cesado vuelven a ocurrir. 

Erica se sienta a su lado, en el suelo, y fija la mirada en él. Pasados unos segundos Stiles también le mira.

—¿Qué? —dice un poco molesto. Erica respira hondo.

—Gracias por intentar salvarnos —contesta—. A Boyd y a mí. De verdad, gracias.

Se queda un poco callado mientras Erica le mira con seriedad. Nunca la había visto así.

—Bueno, realmente fue muy patético acabar hecho mierda por culpa de un viejo de ochenta años, pero sí, al menos lo intenté, supongo —Erica esboza una sonrisa y aunque se siente tan hecho mierda como cuando Gerard le dio aquella paliza, no puede evitar corresponderle.

 —A ver… —Erica le coge de la mandíbula y le gira un poco la cara para ver el estado de sus moratones. Ya casi se le han ido, exceptuando uno en