calientan como el filo de una espada que acaba de ser forjada. Ragnar le agarra de la camiseta y le separa de Floki sin prácticamente tener que ejercer ningún tipo de fuerza sobre él. El vikingo de los ojos pintados, todavía en el suelo, suelta una de sus agudas carcajadas, burlona, y a Athelstan le recuerda a una pequeña hiena que se escucha a sí misma por primera vez.

—¡Suéltame! —le grita a Ragnar mientras intenta zafarse de él, pero el vikingo no hace caso y simplemente le mira con una expresión seria mientras sus colegas corean gritos y exclamaciones que Athelstan no logra distinguir.

—¿Estás loco? Si Floki quisiese habría cogido un hacha y te habría partido por la mitad —le susurra.

Athelstan le mira sorprendido.

—Dime que es lo que habrías hecho tú si alguien hubiese hecho con tus dioses lo que él ha hecho con la palabra de Jesucristo.

Ragnar le mira, visiblemente asqueado, y después dirige sus ojos hacia el fuego que crepita en mitad de la estancia. Athelstan le sigue, y observa con rabia y tristeza como su biblia está vacía. Tan sólo le quedan una pocas hojas sucias y deterioradas que carecen de sentido sin el resto. Una lamentable muestra que no se puede comparar a la palabra de su Dios ni a las historias que lleva aprendiendo desde que era tan pequeño que ni siquiera puede recordarlo. Se le revuelve tanto el estómago que unas débiles lágrimas afloran por sus ojos. No puede evitar pensar que, quizás, el hecho de que Floki haya quemado su biblia por error, no es más que una señal que tiene por significado un gran castigo por permanecer al lado de salvajes que rinden pleitesía a dioses avariciosos, vengativos y siniestros. A otros dioses que no son su Dios.

Ragnar le suelta, por fin, y recorre  la habitación con paso lento pero firme. Todo el mundo enmudece cuando lo hace a excepción de su hermano Rollo, que exclama un ¡El monje empieza actuar como un vikingo!, seguido de una pocas risas que se ahogan en cuanto Ragnar mira a su alrededor y les hace callar a todos. Athelstan nota como Rollo aprieta su mandíbula.

Floki también parece ser consciente de que su actitud ha provocado el enfado de su amigo, que ahora tiene la presencia y el poder que le arrebató con sangre al conde Haraldson, así que cuando Ragnar está a escasos pasos de él, éste baja la mirada y retrocede con cierto nerviosismo, pero el nuevo conde sigue adelante y da una vuelta alrededor de todos sus colegas. Athelstan ve el alivio reflejarse en la cara de Floki hasta que Ragnar vuelve sobre sus pasos y le coge de la barbilla, acercándose mucho a él. Si antes todos los vikingos se habían quedado en silencio, ahora parece que también los pájaros, los árboles, el viento y el fuego están atentos a lo que acomete Ragnar Lothbrok.

—¿De quién era el libro, Floki? —pregunta con falsa ignorancia. Floki frunce el ceño pero Ragnar aprieta más sus dedos contra su barbilla—. ¿De quién era el libro?

—De-uhm. De Athelstan —responde con una voz débil y susurrante.

Ragnar asiente.

—¿Y de quién es Athelstan?

—Tu- tuyo, Ragnar.

Athelstan se ofende al instante pero sabe que no es momento de debatir con Ragnar ese tipo de asuntos así que continúa observando cómo los dedos del vikingo van apartándose poco a poco de la línea de la mandíbula de Floki y van a parar a su chaleco de piel. Ragnar se lo coloca bien, levemente más centrado de lo que estaba con anterioridad, y después vuelve a mirar a Floki a los ojos. La dureza de su expresión ha amainado y su rostro enmarca una sonrisa.

—¿Entiendes que si quemas cosas que son de Athelstan estás quemando cosas que son mías? —pregunta en un tono que perfectamente podría haber utilizado con Gyda.

—Sí, lo siento —Floki vuelve a bajar la cabeza, como si fuese un perro al que acaban de pegar, y sólo la sube para corregirse a sí mismo—. Lo siento, Athelstan —rectifica.

Ragnar vuelve a asentir, coge los restos de la biblia que quedan y sale de la casa llevándose a Athelstan con él.

-

—¿De qué te ríes?

La risa de Ragnar no es una carcajada. Ni siquiera es una risa en sí misma. Es más bien un conjunto de risotadas silenciosas que atesoran gran parte de sarcasmo y franca alegría. Athelstan le mira con el ceño fruncido, aún enfadado por todo lo que acaba de ocurrir.

—Todo eso. Lo que ha pasado allí dentro, con Floki —dice haciendo breves parones para secarse las lágrimas de los ojos—. Ha sido lo más patético que he visto en mucho tiempo.

Athelstan junta sus dientes con fuerza, molesto, y piensa en lanzarse encima de él, pero si pelear con Floki ha resultado bastante patético por su parte, intentar luchar contra Ragnar debe ser simplemente inútil.

Han salido fuera y el frío es bastante notable, sobre todo al lado del río. Quizá por eso sólo están acompañados del cuerpo inerte de un vikingo, demasiado borracho como para no dejar de dormir mientras todos los demás vuelven a actuar con normalidad dentro de la casa, después del momento de tensión del que Athelstan ha sido protagonista. La