“Chi sei? Cosa vuoi?” urlo al vuoto. Per tutta risposta sento due mani che mi afferrano i polsi e spingono a sdraiarmi sul letto. Provo a lottare ma i miei piedi colpiscono il nulla davanti a me; poi qualcosa di pesante mi si stende addosso bloccandomi al materasso.“Cosa cazzo…” Non finisco la frase; la mia bocca viene riempita da un non so cosa di umido, probabilmente una lingua… Una lingua? Si tratta forse di un demone maniaco sessuale? In tanti anni non ne ho mai sentito parlare, nemmeno da papà. Mi fermo all’istante per lo stupore e quell’essere invisibile ne approfitta per contarmi tutti i denti che ho in bocca. Mai in vita mia ho avuto un bacio così intenso…Le mani mi lasciano i polsi e scendono giù lungo i miei fianchi, facendomi rabbrividire ma non di freddo. La sua lingua abbandona la mia bocca per dedicarsi al mio collo; quando sento dei denti sfregare contro la mia pelle, il cuore mi si ferma.Eccolo, è un vampiro. Ora ti morderà e tu…Un gemito di piacere mette a tacere ogni mio dubbio mentre l’entità si sistema meglio tra le mie gambe. La lingua scende fino ad un capezzolo, giocandoci fino a farlo indurire.“Dio, questo è il paradiso…” mormorò chiudendo gli occhi. Sento la voce di papà in lontananza che mi ordina di liberarmi di quel demone, ma non le do ascolto. In fondo è solo una povera donna che è tornata sulla terra per divertirsi. Ci sarà tempo per ucciderla… dopo…Smettila di parlare col cazzo! sibila la mia coscienza.“Oh, stai zitta… e tu continua, cara… com’è che ti chiami, tesoro?” chiedo per rompere il ghiaccio. Non è carino scopare con qualcuno senza nemmeno saperne il nome. Anche se si tratta di un demone.Mi risponde una leggera risata che mi sembra di riconoscere. Un po’ troppo mascolina per i miei gusti, ma non ho modo di pensare altro perché subito qualcosa di caldo mi inghiotte l’uccello e il mio cervello va in tilt.“Cavolo, è il miglior pompino che mi abbiano mai fatto. Continua così, bella, e forse non ti rimando all’inferno…”Sento un’altra risata, stavolta soffocata. Apro gli occhi: il mio membro è lì, bello dritto davanti a me, scosso da un fremito… e intorno a lui non c’è niente. Vedo alcune gocce di sperma uscire, subito leccate via da quella presenza invisibile. È un’esperienza strana quella di essere spompinati dal nulla. Chissà quando lo racconterò a Bobby...Un improvviso freddo mi fa capire che il demone ha mollato la presa; ora la sua lingua mi sta lambendo lo scroto, dandogli dei piccoli baci.“Ehi, credo di aver capito cosa facevi prima di finire all’inferno. Non eri un’infermiera, vero?” chiedo mentre allargo le gambe per darle più facilità di movimento. Non mi piace scopare in silenzio, toglie molto del divertimento. “Non sei una chiaccherona, mh? Ehi, ma cosa…”La lingua è scesa e ora sta lavorando la mia apertura con pazienza. È la prima volta che qualcuno si avventura fin là; non sono gay e di certo non ho mai permesso ad una donna…Il dubbio mi illumina la mente: è se non fosse una lei, ma un lui?“Senti, coso… credo che sia meglio finirla qui… oddio!” esclamo a voce talmente alta che sento qualcuno picchiare scocciato al muro della camera. Quella lingua mi ha appena violato, spingendosi sempre di più dentro di me. Il mio corpo è scosso da brividi di piacere che non avevo mai provato prima e si rifiuta di obbedire alla ragione che mi urla di porre fine a questo rapporto demoniaco. Non posso farlo, sono in estasi; e poi è solo una lingua, che male può…Di nuovo quel freddo, preludio che l’essere ha in mente qualcos’altro. Mi guardo intorno alla disperata ricerca di qualche arma, ma di nuovo i polsi mi vengono bloccati al cuscino.“Merda!” Ecco, ci siamo. Sento qualcosa di duro premere contro la mia apertura. “Eh no, bello! Nessuno sodomizza Dean Winchester senza il suo consenso.” E detto questo chiudo con violenza le cosce stringendogli i fianchi così forte da farlo gemere di dolore.“Dean, cazzo!”“Ehi, ma io questa voce la conosco…” Resto a bocca aperta per lo stupore mentre un pensiero mi passa per la testa. Troppo assurdo per essere vero, però…Non mi rendo conto di aver mollato la presa fino a quando non sento l’essere premere contro di me. Tento di nuovo ad oppormi ma stavolta è inutile: il suo sesso riesce facilmente a vincere la mia resistenza e in breve me lo ritrovo dentro.Stringo i denti per il dolore, maledicendo tutti i demoni di questa terra. Le mie mani vengono lasciate libere, mentre le sue scendono di nuovo sui miei fianchi per guidare i suoi movimenti.“Lurido figlio di…”“Shhhh, rilassati…” mi sussurra all’orecchio e stavolta sono sicuro di aver riconosciuto quella voce.“Sam?” chiedo titubante. “Sammy, cosa stai facendo? E perché non ti vedo?”Di nuovo la risata. “