allargò, mentre spiegava “Pensa che bello… Io che ti fotto con violenza mentre tu, sotto di me, urli di piacere e mi preghi di non smettere.” Jared si leccò le labbra, eccitato “Ti piace l’idea?”Dall’espressione di Jonathan era chiaro che non solo l’idea non gli piaceva, ma che si sarebbe volentieri strappato le palle a morsi, piuttosto che permettere a Jared di sfiorarlo soltanto.“Muori, Leto!” sibilò tra i denti. E senza aggiungere altro, aprì la porta ed uscì dalla stanza.Lui ci aveva provato ed aveva fallito. Ora erano cazzi degli altri.

*****

“Hai cambiato idea, eh?” Jared sorrise malizioso, quando aprì la porta e vide che il visitatore notturno non era altri che Jonathan Rhys Meyers con un’espressione degna di un funerale.“Fottiti, Leto!” disse a denti stretti, entrando in camera senza neanche attendere l’invito; prima avessero cominciato quella farsa, prima avrebbero finito.“No, sarò io a fottere te!” ridacchiò Jared. Jonathan dovette fare ricorso alla poca pazienza che gli era rimasta per non ucciderlo a forza di pugni. Era stato costretto ad andare lì, spinto a viva forza da tutto il resto della troupe. Accidenti ad Angelina e alla sua lingua lunga! Aveva fatto la cazzata di rivelare alla donna quello che Jared gli aveva chiesto, pensando che lei si sarebbe fatta una bella risata insieme a lui. Invece lo aveva detto a Val, che lo aveva detto a Francisco, che lo aveva detto a Oliver… Perfino Colin lo aveva saputo. Il giudizio era stato preso all’unanimità: per il bene del film, Jonathan doveva farsi scopare da Jared! Lui era stato l’unico contrario a quella decisione. Perfino Colin aveva acconsentito di buon grado: tutto pur di far tornare Jared da lui. Ovviamente Jonathan doveva stare lontano dai “sacri buchi” dell’americano, che erano proprietà privata di Farrell, altrimenti le sue palle sarebbero finite a fargli da portachiavi. Inutile spiegare a Colin che lui Jared neanche con la canna da pesca avrebbe voluto toccarlo!Ed ora eccolo lì, incazzato col mondo intero e desideroso solo di uccidere tra atroci sofferenze quell’uomo che stava davanti a lui, con un sorriso di vittoria stampato sulle labbra.“Andiamo, vediamo di fare in fretta!” esclamò Jonathan togliendosi la maglia. Jared, però, lo fermò.“Tranquillo, abbiamo tutta la notte, ricordi? Tutta la notte…” L’americano si sedette sulla poltrona, avvolto nel suo accappatoio; doveva essersi appena fatto la doccia, visto che i capelli erano ancora umidi “Spogliati, lentamente. Abbiamo tempo…”Jonathan bestemmiò dentro di sé e prese a spogliarsi con più calma, senza però dare ai gesti nessuna parvenza di sensualità. Come lo odiava in quel momento!“Senti, coso…” disse, mentre armeggiava con la cerniera dei pantaloni “Ti avverto che non sei il primo che mi fotte, quindi non aspettarti che faccia faville per te. Il mio primo uomo è stato Colin. Uomo per modo di dire, visto che eravamo ragazzi. Lo abbiamo fatto in camera mia, mamma pensava che studiassimo. Insomma, lui era ben messo anche da adolescente, quindi sono abituato a farmi fottere per bene. Dubito che il tuo uccellino possa farmi più del solletico, però se ci tieni tanto…” Finì di spogliarsi e rialzò la testa, sperando di notare un po’ di rabbia sulla faccia di Jared.Quello che vide per poco non gli provocò un infarto di quelli seri: mentre parlava, l’americano si era tolto l’accappatoio ed ora era seduto in poltrona. Nudo. Con la mano si stava accarezzando il sesso. Jonathan inghiottì a vuoto per qualche secondo: mai avrebbe pensato che quella nullità fosse così dotato! Aveva quello che, in un altro contesto, avrebbe definito un “cazzo da favola”. Non ancora del tutto eretto, era quasi una trentina di centimetri, ad occhio e croce. Quasi quanto quel famoso attore porno di cui, al momento, gli sfuggiva il nome. Lungo e grosso, rivaleggiava con quello di Colin… anzi, sicuramente lo batteva. L’irlandese non si capacitava e restò a guardarlo a bocca aperta per lo stupore.Jared sorrise, intuendo i pensieri dell’altro. “Sì.” sussurrò con voce maliziosa e leggermente ironica “Questo è l’uccellino che sta per incularti. Ne hai voglia, vero?”“Fanculo, Jared!” riuscì a mormorare Jonathan, malgrado la sorpresa.“Certo. Tra poco con te.” rise Jared “Però ora vieni qua e fammi provare quelle tue labbra da pompinaro. Sono perfette per quell’uso”Oh, che voglia immensa di spaccargli la faccia! Come si permetteva di parlargli così? Tuttavia, Jonathan fu costretto ad accettare: la troupe aveva minacciato che, se non faceva il suo dovere, ci avrebbero pensato loro a fotterlo. E l’irlandese non era così stupido da non immaginare che un cazzo solo era sicuramente preferibile a qualche centinaio, comparse comprese. Anche se si trattava di uno di una certa importanza, come in quel caso… Si avvicinò e si inginocchiò tra le gambe aperte di Jared.“Ricordati che lo faccio solo perché devo.”“Non me ne frega un cazzo, troia. Avanti, fai il tuo dovere