rêve. Son cœur se serra à cette réalisation.
« Je sais pourquoi tu trembles. », chuchota le démon triangulaire si proche – néanmoins Dipper ne le voyait nulle part. Il le chercha du regard, intrigué. Habituellement, il aimait plutôt se montrer de façon assez théâtrale d'ailleurs...
« Tu aimerais que je sois à tes côtés. », constata la voix de la créature, et c’était tellement vrai que Dipper ne put rétorquer quoique ce soit.
N’importe qui aurait fait l’affaire, pourvu qu’il soit un visage familier au milieu de cette foule d’anonymes potentiellement hostiles.
« Tu es comme toutes les jeunes filles de ces romans. », continua Bill. « Tu voudrais être arraché de force à ton petit quotidien banal pour vivre une passion extraordinaire, quelque chose d’unique et de si intense que tu ne serais plus jamais le même après ça. »
Dipper se leva et renversa son plateau. Les couverts tintèrent sur le sol carrelé.
Encore une fois, les regards convergèrent sur lui. Il avait du mal à supporter le jugement qu’il percevait dans les chuchotis désapprobateurs qui l’entouraient, qui l'enveloppaient de miasmes nocifs.
Bill n’avait pas besoin de lui dire pourquoi il voulait changer. Il se sentait tellement humilié et nul en cet instant qu’il n’avait pas besoin de justifications ou d’explications. Tout plutôt que de rester l'être chétif qu'il se voyait être, incapable de se défendre, toujours victime des mêmes brimades.
Il réussit à s’enfuir avant que les moqueries n’envahissent complètement le hall. Il claqua la porte et continua de courir dans un couloir rempli de casiers, qui semblait sans fin.
Au bout, finalement, finalement, il y avait Bill.
« Viens. », dit-il en tendant les bras.
Dipper le frappa de plein fouet et sentit les mains minuscules s’enfouirent dans ses cheveux. Dipper se surpris à aimer cette caresse, à aimer le contact ferme contre sa joue, la solidité et la robustesse avec lesquelles il était retenu contre lui, C’était perturbant et légèrement culpabilisant.
« Peu importe. », répondit le triangle comme s’il lisait dans ses pensées – et c’était sans doute le cas.

Au réveil, il fallut se lever. Se brosser les dents, se laver, s’habiller.
Dipper se sentait comme un fantôme. Le rêve qu’il avait fait était encore parfaitement clair dans son esprit et il se toucha les cheveux, se remémorant le contact des doigts de Bill. Qui était la dernière personne à lui avoir ébouriffé les cheveux déjà ?
Il avait dit qu’il était pareil que ces jeunes filles décrites dans les romans qu’il lisait. Mais même s’il y avait du mépris dans cette constatation, il l’avait serré entre ses petits bras frêles.
Il frissonna en y repensant. C’était fondamentalement la pire situation…
Un sentiment l’envahit lorsqu’il pensa cela. Il secoua la tête en essayant de se rappeler où il avait déjà entendu ça. N’y parvenant pas, il tenta de penser les choses différemment : c’était peut-être bizarre, mais il se sentait bien.
Ce rêve aurait pu mériter le nom de cauchemar, s’il n’y avait pas eu Bill à la fin pour le sauver.
Pouvait-on parler de sauvetage lorsqu’on était la cause du danger ? Il ne pouvait pas considérer Bill comme un allié. Il l’avait déjà fait, avec le résultat qu’on connaissait – Bill lui mentant pour conclure un pacte, détruisant l’ordinateur, possédant son corps. Une véritable catastrophe ambulante et un génie machiavélique.
Si une part de lui était attirée par l’ingéniosité de Bill, il lui fallait la faire taire.
Il ne pouvait pas se permettre de se perdre encore dans les déboires provoqués par une confiance mal placée.
Il aurait aimé pouvoir croire Bill, réalisa-t-il. Il aurait aimé qu’ils soient du même côté, parce qu’il avait envie d’en savoir plus sur lui. Il avait envie de lui parler, peut-être même d’essayer de l’impressionner – et se sentir fier d’y arriver.
Puisqu’il n’avait personne d’autre à impressionner dans son entourage. Personne ne voulant de son trop plein d’affection. Son besoin d’amour.
Personne.

« Je savais que tu reviendrais. »
C’est une réplique des plus classiques dans les romans de Mabel, pourtant Bill la dit avec une ironie moqueuse qui ne passe pas inaperçue aux oreilles de Dipper. Il se crispe, prêt à faire marche arrière.
« Pourquoi ? Si tu fuis, tu n’obtiendras jamais ce que tu es venu chercher. », intervint Bill en descendant vers le garçon. « Oh, ne me regarde pas avec ces yeux-là, Pine Tree, tu sais que je ne peux pas résister quand tu fais ça… »
Il s’amusait avec lui, détournant des répliques qui dans un autre contexte auraient été romantiques, mais qui dans sa bouche ressemblaient à des railleries.
« Tu voudrais que je te chante une