question. Ses oreilles se dressèrent sur sa tête et son père se renfrogna sensiblement.  Nick arriva à ce moment-là.
- Je possédais un petit commerce, tout comme vous. Mais il était précaire et ce n'était pas ma vocation, répondit-il sobrement. Alors j'ai changé de voie. Je n'arrête pas de me dire que si j'avais rencontré Judy plus tôt, ma vie n'aurait pas été la même...
Il se rassied, et même si le père de Judy lui jeta un regard peu amène, Il prit la patte de sa compagne dans les siennes.
- On est tous confronté, un jour ou l'autre, au regard d'autrui et aux clichés. Je pensais que jamais on ne me laisserait entrer dans la police, expliqua Nick. Et c'est grâce aux encouragements de votre fille que j'y suis parvenu. Elle a vu en moi davantage que ce que les autres voyaient, elle possède une force extraordinaire, un optimisme insubmersible, qui l'oblige à toujours avancer malgré tous les obstacles qui jalonnent sa route.
La mère de Judy hocha lentement la tête avec un petit sourire et même le papa sembla acquiescer à ses paroles. Il continua donc sur sa lancée :
- Nous savions, lorsque nous avons officialisé notre relation, que nous nous heurterions à des préjugés. Ce n'est nouveau ni pour Judy, ni pour moi. Mais nous avons décidé de lutter, et c'est son courage qui m'inspire chaque jour pour cela...
- Nous espérons avoir votre soutien, conclut Judy en se rapprochant un peu plus de Nick, l'expression adoucie et les épaules plus détendues. La mère de Nick nous a déjà offert sa bénédiction...
- Sa bénédiction pour quoi ?, s'étonna son père, en s'assombrissant.
Les oreilles de Judy frémirent et Nick regarda par terre, soudain mal à l'aise.
- Hum...pour le mariage, Papa.
- Qu... !
- Mais c'est merveilleux !, s'exclama la mère de Judy en se levant, coupant la parole au père.
Son enthousiasme parut un peu forcé à Nick, mais il apprécia qu'elle se mette de leur côté et essaye d'éviter la crise – cependant, le père de Judy rongeait son frein, les poings serrés, et le fusillait du regard.
Judy et sa mère se serrèrent dans les bras l'une de l'autre, puis la mère de Judy prit la patte de Nick pour la tapoter.
- Je vous souhaite tout le bonheur possible. Avez-vous des plans pour les préparatifs ?
- Nous pensions passer devant le maire en août, dit la policière.
- Il faut fêter ça !, déclara sa maman en commençant à débarrasser.
- Laissez-moi vous aider, fit Nick en se penchant sur la table basse à son tour.
A deux, il ramassèrent toutes les tasses vides et ramenèrent le tout dans la cuisine où ils commencèrent à faire la vaisselle.
Le père de Judy resta silencieux. Cette dernière fronça le museau, sentant dans son absence de remarque une désapprobation sourde.
- Tu es sûre que c'est ce que tu veux ?, marmonna-t-il enfin. Ça pourrait...je ne sais pas...n'être qu'une sorte de phase...
- Je t'en prie Papa, je ne suis plus une adolescente. Nick et moi nous connaissons depuis  4 ans maintenant, et nous avons longuement réfléchi ensemble avant de prendre cette décision.
Le père soupira :
- J'aurais quand même préféré que...
- Que quoi ?, s'énerva Judy. Que je sois une enfant plus « normale » ? Que je cultive des carottes, comme tous les autres lapins ?
- Ce n'est pas ce que je voulais dire...
- Non, mais tu le penses !, explosa Judy. Je savais en m'engageant dans la police que vous n'approuviez pas. Mais je voulais vous prouver que vous aviez tort de vous en faire...et je pense avoir plutôt réussi. Maintenant, je vous demande de me faire confiance sur le choix de mon compagnon. Il me semble que c'est la moindre des choses et que j'ai déjà prouvé que je n'étais pas une écervelée qui prenait des décisions à la légère, pour faire l'originale ou embêter ses parents !
- Allons Judy, ne déforme pas mes propos ! Ta mère et moi sommes très fiers de ta carrière, et très impressionnés. Je me fais juste du soucis pour ma petite fille. Je sais que tu penses que nous avons des préjugés, mais enfin, ils ne viennent pas de nulle part.
- Nous essayons d'évoluer ! C'est pour ça que Zootopie existe ! Tu ne connais pas Nick ! Moi si ! Et que tu sois d'accord ou non n'a pas d'importance, parce qu'on s'aime !
Elle s'arrêta brusquement de crier, la respiration haletante, en réalisant que tous ses frères et sœurs la regardaient. Elle rougit brusquement et se rassied sur le canapé et croisa les bras.
Depuis le seuil de la cuisine, Nick tendit encore plus l'oreille pour tenter de percevoir le