chose qu'il n'avait pas osé aborder...

Il était passé devant cette bijouterie au centre-ville. Il pensait aller voir Edward le lendemain et il voulait lui faire un cadeau. Il se doutait qu'Ed n'en avait probablement aucune idée, mais c'était leur anniversaire ; cela faisait officiellement un an qu'ils étaient ensemble. Il voulait marquer le coup, même si ce n'était important que pour lui.

Il avait vu cette bague dans la vitrine. C'était un simple anneau en argent, avec deux minuscules pierres encastrées dedans, une émeraude et une améthyste violette côte à côte. Il s'était arrêté, était entré dans le magasin et deux semaines plus tard, l'écrin était toujours au fond de la poche de son manteau. Il le sentait sous ses doigts alors qu'il traversait la rue en boitant malgré sa canne.

Il aimait Edward. Seigneur, il l'aimait passionnément, comme il n'avait encore jamais aimé personne de toute sa vie. S'il ne se retenait pas, il passerait toutes ses journées avec lui, à le regarder jouer à la console ou n'importe quoi d'autre : il n'était jamais rassasié de sa vue. Quoiqu'il dise ou fasse, Ed était parfait, admirable en tout point. Il savait bien qu'il n'était plus objectif, et c'était merveilleux ; il était sur un petit nuage de savoir qu'il pouvait aimer quelqu'un à ce point. Il avait longtemps cru ne pas en être capable, mais Ed lui avait fait ressentir cela, lui avait ouvert un univers de possibilités infinies...et d'incertitudes.

Il n'était pas complètement naïf. Il ne pourrait pas le retenir à ses côtés bien longtemps. Quelqu'un d'aussi extraordinaire finirait bien trouver sa propre voie. Ce n'est pas qu'Oswald ne se croit pas en mesure d'être un compagnon idéal, mais il n'était plus de toute première fraîcheur. Il se doutait bien qu'Ed avait plutôt un faible pour les jeunes femmes fragiles, sérieuses et timides. Ce n'était qu'une question de temps avant qu'il ne revienne à son inclination première, et lui offrir un anneau de fiançailles risquait d'accélérer le processus. Cela pourrait le faire fuir. Il pourrait voir cela comme une tentative de l'emprisonner – et pour être tout à fait honnête, c'était un peu le cas. La situation n'était pas satisfaisante ; Oswald aurait voulu inclure davantage Ed dans sa vie privée, lui permettre d'être avec lui plus souvent. Cependant, il craignait la réaction de ses électeurs, et surtout, celle d'Edward s'il lui proposait une relation plus sérieuse. Il craignait qu'Ed ne supporte pas toutes ses petites manies de vieux célibataire endurci. Il craignait qu'Ed ne s'aperçoive du fossé qui les séparait à cause de leur différence d'âge.

Pour lui, c'était rafraichissant de côtoyer quelqu'un d'aussi jeune, ça le faisait se sentir rajeuni de 15 ans. Mais pour Edward, c'était probablement bien moins amusant.

Pourtant, il ne pouvait pas s'empêcher de le vouloir ; il se refusait à le laisser partir, le couvrait de présents pour lui donner envie de rester, l'emmenait manger dans de grands restaurants en tête à tête, à l'opéra, au théâtre – ils avaient des goûts en commun, malgré leurs nombreuses différences. Pour cet été, il comptait même lui proposer un voyage en Europe, peut-être en Italie ou en Espagne. Plutôt l'Italie d'ailleurs, maintenant qu'il y pensait – il était sûr qu'Ed voudrait visiter les musées et expositions de Florence.

Il s'arrêta sur le trottoir, en dépit de la douleur de sa jambe, lorsqu'il réalisa qu'avec l'attitude qu'il avait eu, il n'y aurait peut-être pas de voyage. C'était la première fois qu'ils se quittaient après une dispute – normalement, Ed essayait toujours de concilier les choses pour calmer Oswald. Parce qu'Ed ne se mettait jamais en colère, il était toujours le plus pondéré d'eux deux. Il donnait l'impression de parfaitement connaître Oswald et de savoir sur quels boutons appuyer pour le calmer.

Il ne le méritait clairement pas.

Son autre main fouilla dans la poche intérieure de son manteau, et en sortit un téléphone dernier cri. Il hésita en parcourant rapidement le journal d'appel qu'il balayait avec son pouce, mais en voyant que la dernière date à laquelle il avait appelé Edward remontait à 2 mois, quand les appels entrants de celui-ci dataient à la veille, et chaque jour depuis deux semaines, il se décida à le rappeler pour s'excuser de sa conduite de tout à l'heure. Et peut-être même d'avoir ignoré ses appels. Il ne s'était pas rendu compte à quel point il avait été dépourvu de tact, sur ce coup-là.

Préoccupé par la dispute, il n'avait pas fait attention à