Si je brise cette pierre non seulement je redeviens mortel, expliqua Jack calmement, mais je meurs sur-le-champ.

- Jack… fit Gwen douloureusement, ne sachant pas quoi dire d'autre.

- Peut-être que ce serait mieux.

Il rompit le contact visuel et se replongea dans la contemplation de la pierre.

Gwen voulait aider. Gwen voulait aider. Les mots avaient toujours été son fort. Depuis son plus jeune âge, lorsqu'il y avait un conflit, c'était toujours elle qui y mettait un terme en parlant. Mais aujourd'hui, rien ne venait. Pas un seul mot n'arrivait à son esprit. Elle ouvrit la bouche, avant de la refermer.

- Jack, tu ne sais pas ce que tu dis…

- Je n'ai jamais été plus lucide. Je n'ai jamais été plus réfléchi et posé. Je n'ai jamais eu de choix plus évident à faire.

Gwen mit un moment à réaliser que Jack pleurait. Sa manière de pleurer était beaucoup plus discrète, elle n'était pas toute en larmes ou toute en sanglot. Son visage se tordait juste, comme s'il essayait de museler quelque chose de particulièrement douloureux, et ses yeux devenaient brillants. Brillants et beaux.

- J'étais prêt à sacrifier tous les enfants du monde pour qu'ils me rendent Ianto. Et j'ai fini par sacrifier mon petit-fils pour ces mêmes enfants. Je ne sais pas qui est le pire monstre là-dedans.

Il soupira, puis prit une inspiration irrégulière. Ses traits reprirent leur aspect habituel.

- Alors c'est pour ça que je me dis… Des fois, dans ce genre de moment… Je m'assois, je contemple ce que j'ai fait. C'est moche. Je sors cette bague de ma poche, et je regarde l'éclat du transpondeur. Je me demande si aujourd'hui c'est mon jour, et à chaque fois la réponse que je me donne est non. Ce n'est jamais mon jour. Des gens ont besoin de moi.

- Aujourd'hui n'est pas plus ton jour que ces jours-là, affirma Gwen entre le calme et la compassion qu'elle ressentait pour Jack.

- Pourquoi ? Parce qu'il y a des gens qui ont besoin de moi ? demanda-t-il avec hargne.

Il releva une fois de plus la tête, et accrocha un bref instant son regard au sien. Puis il se détourna très vite, sentant ses émotions s'échapper.

- Ne sois pas stupide. Plus personne n'a besoin de moi ici. J'ai perdu Ianto. J'ai perdu Steven, et ma fille par la même occasion.

- Ce n'est pas ta faute… Tu as fait de ton mieux, lui répondit Gwen sans même tenter de retenir ses larmes, qui coulaient à présent sur ses joues et étalaient le mascara fraichement appliqué sur ses pommettes.

- Il y a toujours moyen de faire mieux ! répondit Jack avec une telle ferveur qu'il le cria presque. Il y a toujours moyen de faire mieux, répéta-t-il plus doucement en détachant ses mots. Dis-moi pourquoi je ne devrais pas me blâmer.

- Jack, tu ne comprends pas… On a une vie dangereuse. Tout le monde autour de nous est en danger par notre faute. Ce n'est pas juste toi, ni…

Le reste se bloqua dans sa gorge. Elle renonça à finir sa phrase.

- Ianto savait à quoi il s'engageait, c'est vrai. Mais les autres ? Peux-tu me dire ce que Steven avait à voir là-dedans ? Qu'est-ce qu'il a demandé, ce gamin ? Qu'est-ce qu'il a fait ? Sa seule faute est d'être mon petit-fils, un point de pression sur moi. Sa seule faute a été que j'ai voulu le mettre à l'abri… Et je l'ai tué. Je savais ce que je faisais, tu sais. J'ai calculé très froidement ce qui était plus important, mon petit-fils ou les autres. J'ai choisi les autres.

- Tu n'as rien choisi du tout, Jack. Ce n'était pas un choix. Pas vraiment. Si tu avais pris une autre décision, un dixième des parents de ce monde pleureraient leurs enfants en ce moment.

- Tu es donc en train de me dire que ce que j'ai fait est bien ? demanda Jack avec colère. Comptes-tu me décerner une médaille pour service rendu à l'humanité ? Je m'en souviendrai la prochaine fois que j'assassine un membre de ma famille, je m'en souviendrai et je viendrai réclamer ma récompense ! Y aura-t-il une fanfare ? Verrais-je des photos de Steven barrées d'une croix, tenues par des gens scandant mon nom ? Penses-tu que ma popularité va augmenter ?

Il avait dit tout ça très vite, en regardant le mur comme s'il l'avait insulté, comme l'on