genre de choses à dire à un ami qu'il venait à peine de rencontrer en chair et en os pour la première fois.

Un peu plus loin, la caméra de Phil émit un petit bruit. La mémoire était pleine.

- Pile à temps ! s'exclama Phil en se remettant debout.

- C'est le travail d'équipe ça.

Phil étira ses bras bien au-dessus de sa tête, arrangea ses cheveux puis se chargea d'éteindre sa caméra.

- Ma mère nous acheté de la pizza, ça te va Dan ?

- Génial, répondit Dan, toujours allongé au sol.

Phil quitta la pièce, et Dan relâcha tout son corps sur le sol. Mine de rien, avec cette décision de Phil de filmer cette vidéo n'importe comment, il avait fait plus de sport ces trente dernière minutes qu'au cours des deux mois précédents !

Il expira longuement, ferma les yeux, puis sourit. Il était tellement excité à l'idée de passer tout ce temps avec son ami, qui lui semblait si loin il y a quelques semaines encore…

- Tu viens ? lui lança Phil depuis la cuisine.

- Oui, j'arrive ! répondit-il sans pourtant bouger.

C'était quand même dingue. D'être ici. Chez la personne qu'il avait tant admirée et qu'il admirait toujours.

Une autre pensée, qu'il s'efforçait de garder dans un coin, revint pourtant faire un tour dans son esprit. Dan savait bien qu'une part de lui, une toute petite part, était quand même plutôt attirée par Phil – mais, ne voulant pas gâcher une amitié à peine naissante pour quelque chose qu'il ressentait pour pas mal de monde à son âge, il préférait dire à ce morceau de son esprit d'aller se faire voir.

- Pizza, fit une voix très près de son visage.

Dan sursauta et ouvrit grand les yeux sur un Phil accroupi à côté de lui, chaque main emmitouflée dans une manique de cuisine.

- Tu es obligé de me surprendre à chaque fois ? demanda-t-il.

- Attends, je peux faire mieux, dit Phil. On m'a dit que je faisais peur comme ça.

Et il ouvrit grand ces yeux bleus clairs qu'il avait, le visage à quelques centimètres de celui de Dan, sans ciller.

« Bon sang, ils sont quand même vraiment beau », pensa Dan. Il aurait bien aimé avoir des yeux comme ceux-ci, à vrai dire. Il se mit à rire.

- Okay, tu fais peur. Tu veux bien qu'on aille surveiller le four maintenant, je ne tiens pas à manger des morceaux de carbone.

Phil se releva, et Dan fit de même en s'appuyant sur le lit de son ami. Il le suivit jusqu'à la cuisine, serrant sa main droite avec sa main gauche afin de retenir ses propres mouvements.

C'était bête, mais après tout ce temps à ne communiquer qu'à travers un écran, il voulait pouvoir touche Phil, il voulait pouvoir passer son bras autour de ses épaules et lui attraper la main, il voulait appuyer sa tête contre lui, comme lui l'avait fait un peu plus tôt, pendant qu'ils filmaient… Mais il avait tellement peur d'en faire trop, et de mettre Phil mal à l'aise.

- Encore deux minutes, constata Phil en regardant le petit écran du four.

Dan s'appuya contre le comptoir qui se trouvait derrière lui.

- Et tu comptes garder les maniques jusqu'à ce que la pizza soit cuite ? demanda-t-il en faisant un geste du menton en direction des mains de Phil.

- De toute façon je ne peux pas devenir plus maladroit que je ne le suis déjà, pas vrai ? s'esclaffa Phil

- Si j'étais toi je ne parierais pas sur ça...

A ce moment, le four émit un cri strident. Phil l'ouvrit d'une main, referma sa deuxième sur la plaque de la pizza et commença à la sortir. Ceci dit, elle vacillait beaucoup trop aux yeux de Dan, qui posa très vite ses mains sur les avant-bras de Phil, et le força à remettre le plat en place.

- Je vais m'en occuper.

- Tu ne me fais pas confiance ? demanda Phil, la voix faussement choquée.

- Pas quand il est question d'objets assez chaud pour brûler mon visage ainsi que la moitié du bâtiment, répondit Dan sans hésiter, avant de poser ses mains par-dessus les gants de Phil et de les lui retirer.

Il sortit la pizza du four, qu'ils partagèrent devant un épisode Buffy, épaule contre épaule, et quelques épisodes plus tard leurs yeux commençaient à se fermer d'eux-mêmes. Alors Dan s'effondra sur son lit d'appoint, pendant que Phil empilait leurs assiettes dans le lavabo et disparaissait dans la salle de bain pour enlever ses lentilles.

Un mètre environ séparaient leurs deux lits. Sans vraiment réfléchir, Dan se mit à bouger son matelas pour le rapprocher un peu de celui de son ami. Phil revint et s