une petite porte de service verrouillée. Jack sortit sa - désormais habituelle - machine alien de son manteau. La porte pivota silencieusement sur ses gonds. Ianto pénétra dans l'habitacle sombre. Son boss referma la porte derrière eux, puis il chercha à tâtons l'interrupteur. La lumière se fit sur une pièce encombrée d'appareils hétéroclites – du seau à serpillère jusqu'aux banderoles de chantier.

Jack dépassa son employé pour rejoindre une petite porte dans le fond. Il s'appuya dessus elle pivota en silence. Ianto le suivit, et referma la porte derrière eux.

Un stade immense s'étendait devant eux, bordé de dizaines de rangées de sièges rouges. Ianto parcourut l'espace du regard, admiratif. Quelques mètres sur sa gauche, un entendit un grand fracas. Se retournant vivement, il trouva Jack retenant d'une main une échelle qu'il descendait jusqu'au sol.

- Tu viens ? il lui demanda.

(NDA : Alors non, je ne sais pas si l'on accède au toit du Millenium Stadium par une échelle planquée dans les gradins. Mais voyez-vous, malgré le retard dont j'ai fait preuve, je n'ai pas poussé le zèle jusqu'à me rendre à Cardiff pour observer les issues de secours du stade. Cordialement, la fille qui n'a pas d'excuse pour vous raconter n'importe quoi.)

Ianto le suivit sans plus s'attarder, tentant une fois de plus de se persuader qu'il regardait le haut de l'échelle afin de ne pas tomber, et non pas pour observer les mouvements d'un certain pantalon (un peu trop) moulant. Le Gallois posa bientôt les pieds sur la surface métallique et lisse du toit. Çà et là, aux bouts du toit, de grandes armatures blanches tenaient l'ensemble, comme l'ossature d'un navire. A chaque angle il y avait de grands mâts, et la toiture était ouverte en son centre par un immense espace rectangulaire (NDA : Parce que je me fous de votre gueule mais il y a des limites, je suis quand même allée voir à quoi ressemblait le toit du Millenium Stadium sur internet…)

Ianto s'avança vers le rebord du toit, pour observer la ville dans le loin. Cardiff n'est pas de ces villes toutes jaunes la nuit. Cardiff est bleue, Cardiff est blanche, Cardiff est verte et orangée. Ianto avait détesté cette ville, quand il était enfant. Il comprenait pourquoi à présent : il la contemplait d'en bas. Voilà pourquoi Jack trouvait la race humaine si fascinante : il la regardait toujours du haut des bâtiments. Le nombre de fois où le Gallois avait retrouvé son patron perché tout en haut d'un édifice, à regarder le monde comme s'il en était le Dieu… Il avait trouvé cela narcissique, mais il comprenait à présent : c'était en fait un geste très respectueux envers les habitants de la planète Terre. Il leur accordait la beauté et la grandeur, en les observant ainsi.

Il prit une grande bouffée de l'air frais qui accompagne le coucher du soleil. Jack le rejoignit, et posa sa main sur son épaule.

- C'est beau, n'est-ce pas ? il souffla, comme par respect pour les habitants qui s'endormaient doucement, partout sous leurs yeux.

- Oui Monsieur, il lui répondit, la voix un peu enrouée. Je n'avais jamais réalisé… Je n'avais jamais réalisé à quel point Cardiff était étincelante.

- Une dame drapée de lumière, qui s'endort bercée par les vagues… Les étoiles veillent sur elle, il murmura.

Le Capitaine s'éloigna de lui, puis il alla s'allonger un peu plus loin sur la surface du toit. Ianto se détacha avec difficulté du spectacle de la ville, puis il le rejoignit et s'installa à ses côtés, intrigué. Peut-être que Jack ne voulait que regarder les étoiles, après tout ? Le Capitaine éclaircit sa voix :

- Tu vois, là-bas, c'est Vénus. On l'appelle l'étoile du berger, alors qu'elle n'a rien d'un astre. Par là-bas, tout au bout, tu peux voir Jupiter qui vient d'apparaitre…

Les minutes passèrent, Ianto oubliant peu à peu ce qu'il pensait être venu faire. Il se laissa bercer par la voix calme de son patron, qui lui exposait la déformation de la constellation de la Grande Ourse au fil des saisons. Il frissonna.

- Tu veux rentrer ? lui demanda Jack, interrompant son discours.

- Non, Monsieur, ça va. Je préfère rester ici à vous écouter, il répondit machinalement.

Jack rit. Ianto rougit un peu, se rendant compte de ce qu'il venait de dire. Et puis, l'immortel reprit ses explications, sous l'oreille attentive de son employé.

Au bout d'une petite heure de cours d'astronomie, Ianto avait cessé de prêter attention à ce que disait la voix, pour se concentrer sur son timbre. Il n'avait jamais remarqué à quel point sa voix était belle et