par y pénétrer lentement, respectueusement.La pièce où il se trouve comporte, sur la gauche, un placard en métal où sont rangées les vestes de son ancien propriétaire. Jack referme la porte derrière lui, ouvre en grand le placard. Il vérifie qu'aucun objet alien ne s'y trouve.Il fait quelques mètres, atteint la pièce principale. Un canapé gris fait face à un écran plat. Sur sa gauche se trouve une immense baie vitrée, et derrière il peut deviner la cuisine. Jack fouille méthodiquement la pièce, ne laissant aucun endroit vierge de vérification.Il passe ensuite dans la cuisine. Il ne peut retenir un sourire : à côté du lavabo trône une immense cafetière, du genre de celles qui ont tellement de boutons qu'il faudrait inventer un diplôme du nom de la cafetière. Jack passe des doigts sur ses contours, comme il l'a fait si souvent sur les contours du corps du Gallois. Une boule se forme dans sa gorge.Il se détourne de la cafetière, ouvre les placards et tiroirs un par un. Il ne trouve rien, alors il se résout à entrer dans la chambre du Gallois. Il pousse la porte en bois peinte en bleu. Il cherche à tâtons l'interrupteur, car le jour est tombé et ce n'est que la faible lueur des lampadaires qui passe par la fenêtre. Lorsque la lumière envahit la pièce, le regard de Jack tombe immédiatement sur un lit deux places aux draps gris. Il s'avance, et passe sa main sur le tissu. Il est soyeux sous ses doigts. Comme les cheveux de son ancien propriétaire.Il lève la tête. Ses yeux tombent sur la table de nuit : deux cadres photos sont posés. D'où il est, il ne peut apercevoir le contenu que d'un seul. Il s'approche, prend le cadre. Sur l'image figure une jeune femme noire, hilare. Ses cheveux crépus lui encadrent le visage, et suivent le mouvement de sa tête : elle est penchée en arrière, sûrement à cause de son éclat de rire. Une mèche brune lui tombe devant le visage, sa bouche grande ouverte est figée dans le rire. C'est vraiment une femme magnifique, songe Jack. Il met un instant à la reconnaître. Il faut dire que, la dernière fois qu'il l'a vue, elle n'avait pas de cheveux, mais un casque de métal qui englobait la moitié de son crâne, ainsi que sa mâchoire et son front. Le choc est tellement grand qu'il repose violemment le cadre.- Lisa !Il met ses deux mains sur sa bouche, comme s'il venait de prononcer un nom tabou.Mais ce nom est en quelques sortes tabou. Il s'est toujours refusé à le prononcer. Non pas qu'il éprouve de la culpabilité - après tout il ne l'a pas tué, ce sont les cybermen qui s'en sont chargés bien avant que Jack n'ordonne son élimination -, mais il ne voulait pas blesser Ianto. Seul lui avait le droit de prononcer le nom de sa défunte fiancée. Et seul lui avait le secret de la raison de son éclat de rire. Jack secoue la tête, se refusant à entrer dans la vie privée des deux jeunes gens.Il avance la main, repositionne machinalement le cadre comme il était avant son intervention. Comme s'il n'était pas passé. Comme il le fait avec ses amants : ne pas laisser de traces, pas trop de souvenirs, presque pas de sentiments.Il s'intéresse au second cadre : il le tourne vers lui pour apercevoir l'image. Quand elle lui apparaît, il a un hoquet : Ianto l'a donc finalement achetée ! Il ne peut retenir un rire, qui s'échappe d'entre ses lèvres. Il résonne bizarrement dans la pièce, comme si aucun son aussi joyeux n'avait retenti depuis longtemps. Sous ce sentiment de malaise, l'éclat de rire se bloque dans sa gorge. Il observe avec un peu plus d'attention la photo. On y voit le Gallois abordant un sourire contenu, ce genre de sourire satisfait qu'il avait quand il avait fait une bonne blague.À ses côtés, sur sa droite, se tient un Jack hilare. Ils sont à une terrasse de restaurant, une après-midi ensoleillée. C'était un dimanche, Jack était allé chercher Ianto au pied de son immeuble. Ils avaient roulés jusqu'à ce petit restaurant de Londres, et ils s'étaient installés à la terrasse. Quand ils en étaient au café - passablement affreux d'ailleurs, rien à voir avec celui de Ianto ! Un photographe, du genre de ceux qui mitraillent tout le monde dans les grandes villes, dans l'espoir de vendre un ou deux clichés, avait surgit de nulle part. Et, alors que Jack riait à une blague de son amant, il avait surpris leur moment complice et les avait pris en photo.Jack n'avait pas vraiment fait attention, il avait décliné la proposition de l'homme sans même regarder la photo, et puis était entré dans le restaurant pour payer. Ianto avait dû en profiter pour