pas se retrouver dans cette posture. Trois jours auparavant, il avait trouvé un cas plutôt grave dans un coin d'un état de la Terre, et il avait voulu en informer les Winchester. Joindre Dean a toujours été plus évident, puisqu'il partageait un lien plus profond avec lui qu'avec n'importe quel humain.

Alors il s'était introduit dans ses rêves. Et c'est là qu'il avait commencé à être déconcerté. Il savait comment, en théorie, les humains se reproduisaient. Il savait que certains d'entre eux mettaient en pratique cette théorie dans un autre but que dans celui de procréer, et il s'était toujours tenu loin de tout jugement impromptu.

Mais là, il s'agissait de Dean. Et il était dans une chambre de motel imaginaire, sur un lit imaginaire, couché sur un homme imaginaire.

Cas avait penché la tête, et froncé les sourcils. Qu'était-il censé faire ? Interrompre serait probablement malpoli.

La main de Dean avait lentement glissé sur le torse de l'homme, de la base du cou vers son pantalon. Celui-ci s'était cambré en poussant un râle. Cas avait tout d'abord pris ce son pour de la douleur, mais s'était souvenu que, d'après l'excellent film avec le livreur de pizza qu'il avait vu, il portait un tout autre sens dans un tel contexte.

La main de Dean s'était glissée dans le pantalon de l'autre. Cas s'était senti de plus en plus mal à l'aise, chose rare chez un Ange. Il avait détourné le regard, les joues très légèrement chaudes, et avait contemplé la pièce. Sur le sol il y avait les habits de l'homme, et la veste ainsi que le tee-shirt de Dean. Apparemment, l'homme sous Dean avait porté une chemise, une veste noire, une cravate bleue, et un trench coat beige.

Cas avait plissé les yeux. Il était presque sûr de connaître ces habits... Dean était-il en train de rêver de quelqu'un que l'Ange connaissait ? Il reporta son regard sur celui-ci, dont le front perlait de sueur. Il avait des cheveux bruns ébouriffés, et une très légère barbe. Il avait l'air à la fois jeune et très, très vieux. Il avait ouvert un court instant les yeux, et Castiel avait pu voir qu'ils étaient d'un bleu clair, si intense qu'il pouvait le voir d'où il était.

Cet homme, il le connaissait, il en était presque certain. Comment un visage pouvait échapper à sa mémoire divine ? Un Ange n'oublie presque jamais ce qu'il voit. Cas était contrarié.

Ne bougeant toujours pas de l'endroit où il s'était projeté, devant la porte imaginaire, il avait posé son regard sur Dean. Il était torse nu, et se trouvait un peu plus bas que l'autre homme. Sa tête reposait contre son torse, et il avait les yeux fermés. Malgré la sueur qui recouvrait son visage et la concentration qu'il mettait dans peu-importe-ce-qu'il-faisait-avec-sa-main, ses traits étaient étrangement apaisés. L'expression de Cas se fit plus douce, tant il était attendri. Il n'avait jamais vu Dean si à l'aise, si détendu. Il se reposait, laissait aller toutes ses responsabilités, ainsi calé sur le torse de son amant imaginaire.

C'était à ce moment que Dean avait ouvert les yeux. Il l'avait vu. Castiel avait redressé la tête, et l'avait fixé droit dans les prunelles. Il ne savait pas vraiment ce qu'il convenait de faire dans ce genre de situation, alors il n'avait pas bougé.

- Dean ? avait-il quand même demandé.

Après quelques secondes de battement, Dean s'était repoussé avec violence du lit, et s'était relevé en s'équilibrant comme il le pouvait. Cas l'avait suivi du regard, le visage impassible.

- Cas ! s'était-il exclamé.

Il avait jeté un œil à la silhouette sur le lit, qui s'était relevé sur ses coudes, puis son regard était revenu sur Cas.

- Dean, je...

Retrouver la raison de sa venue lui avait pris quelques instants.

- Je suis désolé de débarquer comme ça. J'ai des informations de première importance à vous transmettre.

- Cas...

Dean avait l'air embarrassé. Plus qu'embarrassé, il était mortifié. Il avait passé sa main sur son visage, et avait attrapé son tee-shirt sur le sol.

- On avait parlé de tout ça. Que tu évites de débarquer dans mes rêves, et tout.

- Je sais. Mais il y a urgence, et je suis surveillé. Je... Termine tout ça si tu veux, mais rendez-vous dans tu-sais-quel-restaurant dans la journée.

Cas n'aimait pas l'ambiance qui régnait. Il ne comprenait pas l'embarras de Dean, et les