gli accarezza la barba ispida delicatamente, lui deglutisce rumorosamente, sapeva fin troppo bene che quando la regina era gentile stava per scoppiare unaguerra!!" cosa ho fatto ?"" uhm...nulla ! a parte il fatto di una alleanza che avresti stipulato senza consultarmi"" come hai fatto a saper....azzo!"si era tradito." non sono affari che ti riguardano , forza sputa il rospo" il re si fece piccolo come una formichina"era un'accordo di importanza planetaria troppo ghiotto da lasciarmelo sfuggire e poi adirla tutta non ti devo dire tutto quello che faccio ,FINO A PROVACONTRARIA IO SONO IL RE E QUI COMANDO IO...?!?" lei gli lancia un'occhiataccia che incenerisce a 5 anni luce di distanza,il poveretto si fece delle stesse dimensioni di una spora fungina," comandi tu? idiota!io comando quando te forse anche di più , se non c'è il mio benestare tu le cose non le fai capito? e con chi l'avresti stipulato questo accordo?"il re con una vocina flebile " con Freezer"la donna si infuria , estrae la frusta dalla giarrettiera e con un colpo solo gli squarcia i vestiti" IMBECILLE!! PROPRIO CONQUELLA LUCERTOLA MEGALOMANE DOVEVI ALLEARTI ?" con altra tre frustate lo spoglia completamente lasciandolo in mutande" perdonami , credevo di fare la cosa giusta" ," TU NON FAI MAI LA COSA GIUSTA !!"i segni della frusta si fanno semprepiù evidenti sulla schiena del Saiyan come quello dell'erezione che lo divide a metà" non riesco a crederci ,anche se ti punisco tu ti ecciti lo stesso , sei un maiale !!"Il re é a terra incapace di difendersi e di articolare frasi di senso compiuto in balìa della moglie che vede il gonfiorenelle sue mutande che schiaccia con il piede , facendo gemere l'uomo" ti piace se lo maltratto allora" si lecca le labbra di lussuria ,spingendo di più il piede sui boxer che si bagnano subito:" tsk...femminuccia , non sei resistito un secondo"il viso di Vegeta I é accaldato e madido di sudore , la giovane regina si spoglia rimanendo con un perizoma di pelle nero e il seno turgido e florido completamente nudo, facendo riacquistare vitalità al membro del Saiyan" ti piace lo spettacolo?"" sssssssssi!!!!!!!!"" che cosa ne pensi ?"" sei divina!!"" e cosa vorresti farmi?"" voglio possederti"ella spinge il corpo del sovrano completamente a terra" sei uno sfacciato , non hai vergogna ?"si china e con le mani affusolate edesili accarezza l'intimità del compagno che mugola eccitato:" si mia regina , sono vergognoso !!"con la lingua assaggia il sudore carico di testosterone di lui che cola tra i pettorali scolpiti" mmmh!!! è buono ,così maschio"con una mano si tocca sotto ,esplorando la sua fessurina in tutte le zone più sensibili fino a quando non viene copiosamente colando tra le gambe " hai visto cosa mi hai fatto fare , ora devi pulirmi"lui le sfila le mutande e mette la suafaccia tra le sue cosce leccandola e baciandola stimolando con lalingua il clitoride e con il dito medio il buchino caldo dietro" la tua lingua è insuperabile , sto per venire"riempitagli la bocca di umori , esso si stacca per pulirsi" sei dolce come il miele"," sei bravissimo , lascia cheti premi"gli sfila la virilità dai boxer in tutta la sua potenza"mmmhhh.. è un capolavoro ,complimenti !"lo fa sparire nella sua bocca calda ,leccando la punta con sapienza con movimenti circolari per poi scendere lentamente lungo l'asta fino ai testicoli e risalire ,accogliendolo successivamente tra i suoi soffici seni e stantuffando con la bocca , il guerriero si contorce per l'estasi provocata , gemee ansima fino a far sentire alla sposa il denso sapore del suosperma nella sua cavità orale." Mi hai dissetato !! non mi hai deluso"si mette a cavalcioni su di lui" ora scopami stallone"il re fa entrare il membro ancora duronella fessura della ragazza , facendola urlare di piacere : lui le famuovere le anche a un ritmo concitato i seni sballonzano di qua edi là" preparati a godere , ti faccio vedere io chi è il re dei guerrieri Saiyan"la cinge come in un abbraccio e si rizza a sedere guardandola negli occhi , la bacia con passione per poi tormentare il collo morbido per poi passare al seno che palpa ,lecca e succhia aumentando il ritmo delle spinte che le infligge :raggiunge l'orgasmo , ma lei non è contenta :" ehi! non sono ancora venuta" " infatti non è ancora finita"la fa mettere a 4 zampe e la penetra da dietro, anche in questo caso le spinte sono notevoli , lei mugola e geme come una cagna in calore e lui sente la verga in fiamme" sei bollente , così dannatamente bollente , che non resisto"le riempie l'utero di seme caldo,sembrerebbe soddisfatto ma Deianira è imbronciata:" come ti sei permesso di venire prima di me ? io VOGLIO venire"con l'abilità delle sue mani ,ridà forza al pene del coniuge" sei incontentabile, sarà dura ma dovrai cedere , a me piacciono le sfide difficili"con l'indice e il medio della manodestra entra nell'intimità della compagna , solleticando igenitali arrivando in profondità" piano, Vegeta! le tue dita mi stanno facendo impazzire"quando lei sta per arrivare al limite, le toglie da lì" che cazzo fai ? , ora