male,sono fortunato !"e scende a terra , mentre si avvicina al grande edificio si accorge che il portone color d'Ebano è chiuso ed una guardia vigila su chi si avvicina a quella porta Nagor " ehi tu! sai per caso perché è chiuso questo edificio ?"Guardia " come non lo sai ?il ministero è stato smantellato "Nagor " smantellato ?!? " chiese stupefatto Guardia " si il ministero è stato smantellato a causa di un'ipotetico attacco dei Changeling ,hanno recuperato solo alcuni documenti  il resto lo hanno distrutto per non far cadere in mani altrui materiali segreti,sai per loro la precauzione non è mai troppa , così sua Maestà Re Vegeta ha preso in mano ogni potere per poter gestire la situazione "Nagor " allora dove posso trovare il ministro?"Guardia"al palazzo reale "Nagor "ti ringrazio amico " e riparte a tutta velocità Guardia" mah , che strano tipo !"e riprende il suo lavoro .

Ormai aveva di gran lunga superata la velocità del suono , sentiva l'ansia impossessarsi del suo animo "devo far presto!"con la mente stava pensando ai suoi ragazzi ,che fra poco devono affrontare una massiccia offensiva dei Changeling ,è se non avesse fatto in tempo sia l'est e il sud sarebbero letteralmente devastati ,assistendo a un vero bagno di sangue ,e lui che ha votato la sua vita alla patria non lo deve permettere .Giunge finalmente nella regale reggia entrandovi con fretta .percorre lunghi e sontuosi corridoi,dove sono esposti quadri raffiguranti gli antenati della famiglia regnante ,i saloni che spezzavano le mura dei corridoi erano veri appartamenti arredati con i più pregiati mobili ,Nagor ricorda chiaramente quando la prima volta giunse a palazzo e quante volte percorreva i corridoi per raggiungere la figlia e il suo adorato nipote ." Principe Nagor ,come mai qua ?"Nagor girò la testa e riconobbe un'uomo alto ,baffuto e abbastanza muscoloso con una carnagione scura e un occhio semichiuso Nagor " Paragass ,sono venuto per parlare con il Re "Paragass " non posso lasciarvi andare "Nagor " come sarebbe non vuoi lasciarmi passare ? io devo parlare urgentemente con il Re "Paragass " mi dispiace ,ma gli ordini sono gli ordini ,il Re mi ha detto che non vuole essere disturbato "Nagor "beh mi dispiace ma devo passare"lo scansa è raggiunge il grande salone delle conferenze , il re e la regina stanno parlando insieme ai ministri dei piani d'emergenza per il sostentamento della popolazione ,che in questi scontri è quello che ci rimette di più Nagor "Vegeta devo parlarti immediatamente "Re Vegeta alzandosi dal trono và incontro al suocero Re Vegeta " Padre ,cosa è successo ? dimmi tutto "anche la Regina si alza è và incontro al vecchio generaleRegina Deianira " Padre mio ,stanno già attaccando ?"Nagor "no,figlia mia ,ma se non facciamo presto rischiamo una catastrofe "Re Vegeta " oh sentito un forte rumore circa 2 ore fa ,mi sai dire cosa è successo?"Nagor " Freezer ha attaccato la postazione occidentale ,ha quasi del tutto distrutto il plotone che era a guardia di quella frontiera ,sono venuto per chiedere l'invio di forze di soccorso a questo fronte ed inoltre anche una milizia per aiutare i miei uomini ,che probabilmente saranno le prossime vittime di quell'orda sanguinaria ,se non riesco a trovare qualcuno ,si rischia che i nemici mettano fuoco e fiamme la nostra città ,con lei tutto il pianeta "Re Vegeta " m***a! purtroppo sono con le mani legate ,non posso aiutarti "Nagor " perché ?!? "Re Vegeta " gli uomini che ho disposto ai confini della città sono le migliori compagnie a disposizione , il resto delle truppe sono in missione su altri pianeti ,non farebbero in tempo a tornare su Vegeta-6"Regina Deianira " ma non c'è un'altra soluzione?"Re Vegeta " la vedo dura "dalla stanza accanto entra il piccolo principe figlio di Re Vegeta e nipote di Nagor .Vegeta " papà cosa è tutto questo fracasso ? ....mmmhhhh NONNO!!!"corre felice verso Nagor che abbraccia calorosamente Nagor "nipotino mio ,come mai sei ancora sveglio a quest'ora?"Vegeta " non riuscivo a prendere sonno ,con tutti questi rumori "Re Vegeta " ora che hai salutato il nonno ,fila subito a letto "allora il principe ubbidiente saluta di nuovo il nonno ed esce dalla stanza Nagor "è proprio cresciuto dall'ultima volta che l'ho visto "Regina Deianira " assomiglia sempre di più a suo padre "Re Vegeta " sarà un buon re ...semmai ci sarà in futuro un regno su cui regnare "tutti si ammutolirono cercando disperatamente di pensare a qualche via d'uscita da questa situazione ad alto rischio.Toma " Bardack hai sentito anche tu?"Bardack "si , purtroppo si stanno avvicinando prima del previsto "Toma "e credo che saranno parecchi dall'intensità delle loro auree "Bardack " credo che sia ormai giunto il tempo di dimostrare il nostro valore , Freezer se vuole la nostra città dovrà passare sui nostri cadaveri "Toma " Per Vegeta!"Bardack " Per Vegeta!"Tutti " Per il glorioso popolo Saiyan !Urraaaaaaaaaaa!!!!!"

Bardack " forse la cosa più intelligente da fare in questi casi è indossare subito uno Scouter (distribuisce il prezioso rilevatore ai suoi compagni)per rilevare la forza dei nostri avversari inoltre per conoscere