vibratore" l'albino cominciò a sfiorarsi le parti basse " perchè non ha chiamato me? avrei soddisfatto ogni suo appetito,non mi considera mai ma io lo amo", il cowboy lo guardò interrogativo e continuò a scattare le foto mentre che il biondo vampiro ormai prossimo all'orgasmo si lasciò andare sporcandosi le mani di sperma che leccò via lascivamente assaporandone il sapore ,anche Hol Horse da dietro la porta ebbe uno strano rimestio nel bassoventre ma non ci pensò e si concentrò nel suo piano ossia ricattarerlo e prendere una parte del tesoro come pagamento per poi vivere come un nababbo fino alla fine dei suoi giorni.
Il giorno seguente si ripete la stessa scena ma questa volta con Vanilla Ice e Hol Horse pronti a cogliere in flagranza il vampiro ed intascare l'oro come pagamento per non distribuire le foto ai Joestar che lo stanno cercando. Aspettano che lui finisce di "lavorare" per entrare in scena :"salve vostra eccellenza",Brando sussulta e girandosi all'indietro vede i due servitori guardarlo con interesse ,imbarazzatissimo cerca di risistemarsi come può fulminando con i suoi occhi rossi i due ,"brutti bastardi come vi siete permessi ad entrare qui ?" " si calmi vostra eccellenza,siamo qui solo a farvi una visita" nella foga di rimettersi a posto il biondo aveva fatto cadere il vibratore davanti ai suoi piedi in bella vista , Vanilla e Hol lo guardano e il vampiro con un colpo di tacco lo manda dietro al divano "vedo che si diverte parecchio da solo" disse Hol Horse spavaldo mentre che il malcapitato stava per mandare The World a spiaccicarli addosso al muro "io se fossi in lei aspetterei a usare lo Stand" "CHE VORRESTI DIRE?" era fuori di sè ,"vede" il cowboy gli si avvicina "io e il mio amico l'abbiamo osservata in questi giorni e grazie all'ausilio di una macchinetta fotografica abbiamo come possiamo dire...immortalato questi momenti e poi abbiamo fatte sviluppare le foto" "avete osato farmi delle fotografie??" con tutta la rabbia in corpo lo prende per il bavero e lo alza di mezzo metro per poi sbatterlo contro il muro "senti,io ho 122 anni e non mi faccio ricattare da uno stronzo come te,ora ti faccio fuori insieme a quell'altro traditore"
"se mi uccide quelle foto andranno nelle mani di chi so io,ho incaricato una persona a consegnarle alle cinque in punto se non lo chiamo con il walkie talkie prima delle quattro" "a chi devi consegnarle?,rispondi!!" "a Jotaro Kujo e a suo nonno Joseph Joestar" rimane impietrito , lascia andare Hol Horse e si lascia cadere a peso morto sul divano "naturalmente non le consegnerò se accetterà le nostre condizioni" "quali condizioni?" Hol Horse guarda meglio il suo padrone : era sudato , rosso in faccia e maledettamente sexy ,non era stato mai con un uomo ma sinceramente la tentazione di farsi il vampiro era fortissima ,così gli disse "fare sesso con lei,io e Vanilla " il biondo rimane a bocca spalancata come l'albino "non ho capito bene" "si,lei mi eccita e voglio fare sesso " minuti di silenzio "dopotutto è quello che vuole ,qualcuno che la soddisfi,non è vero?" lo guarda fisso negli occhi "non ha molta scelta,o noi o le foto a Joestar" ,Dio stringe i pugni di rabbia ,lo vorrebbe ammazzare ma non vuole che i suoi nemici vedano quelle foto " d'accordo,accetto" ,il portatore dello Stand dell'Imperatore ghigna e con un gesto rapido si apre la zip dei pantaloni da cui fa uscire un membro eretto pronto all'azione " avanti me lo succhi" il vampiro trasalì e con il cuore a mille si mise in ginocchio davanti al pistolero portandosi in bocca il suo pene : comincia a leccare l'asta con la punta della lingua ,ne segue i contorni per poi arrivare in punta e scendere fino alla base ,Vacilla Ice vede il socio scosso da tremiti e respiri profondi e prova tanta invidia nei suoi confronti,Brando intanto continua a stuzzicare la virilità di Hol Horse per poi immediatamente infilarselo tutto in bocca succhiandolo avidamente "nessuna donna mi ha fatto sentire così,dai...continua" gli spinge la testa per farglielo sentire fino in gola ,lui continua a lavorarselo con la lingua e i denti finché raggiunge l'orgasmo "non sprecatene neanche una goccia del mio liquido delizioso" infatti Dio ingoia tutto e si stacca da lui  tossendo"avanti Vanilla tocca a te" gli dice il pistolero ,il portatore di Cream tutto eccitato lo sfodera anche lui ricevendo dal proprio padrone lo stesso trattamento con tanto di ingoio finale,"è stato stupefacente" " non credevo che fosse così bravo" " ma io sono ancora eccitato" guardarono di nuovo il biondo che si stava ancora pulendo la maglia dal seme dei due ,con il membro in bella vista in "RAMPA DI LANCIO" ,"avanti si tolga i pantaloni " si tolse i pantaloni gialli che porta sempre ,insieme agli slip ,si appoggia con le mani sul divano e lascia che i due giocherellino con il suo buchino:lo penetrano con le dita e lo leccano a turno provocando l'orgasmo del vampiro che sporca lo stesso divano e il libro che ci stava sopra "dai mettetemelo dentro" li invita lui stesso ,il primo è Hol Horse che lo