all'improvviso"
ha il volto arrossato ,tenta di asciugarsi il sudore ma dal bassoventre arriva una scossa di eccitamento che lo irrigidisce
Dio:"n..non ho più controllo di me stesso"
i tre guardano divertiti e maliziosi il ragazzo ormai preda del desiderio,mettersi una mano nei pantaloni e leccarsi le dita dell'altra con fare lussurioso
Dio:"sono tutto un fuoco,mmmmhhhh...aahhh!!!!"
Stevenson:"aspetta che ti aiutiamo noi"
i tre lo spogliano rapidamente
Dickson lo fa mettere carponi
Dickson:"guardate che sedere soffice e sodo allo stesso tempo"
lo palpa a fondo,dedicandosi ad una natica alla volta :succhiandola ,baciandola e leccandola ,si fa spazio con un dito nell'antro del giovane che ansima di goduria
Mallard:"non essere ingordo mio caro,fammi provare anche a me"
anche lui si fionda sul biondo,rigirandolo in posizione supina accarezzando la sua virilità da cima a fondo con cadenza regolare,
Stevenson per non rimanere senza far niente lo bacia infilandogli la lingua fino in gola mentre che le sue mani giocherellavano con i capezzoli turgidi ,il gioco continua finchè Dio viene in mano a Mallard
Stevenson:"signori,ora comincia il battesimo"
sfoderano i loro membri duri come roccie
Dickson :"avanti,fai il bravo bambino ed apri la bocca"

il ragazzo prende tra le mani il piccolo membro del professore e comincia a leccarlo delicatamente dalla base risalendo l'asta fino alla punta

...indugia sul glande appoggiando ogni centimetro della sua lingua ,affinchè senta ogni sapore del gustoso liquido che deve uscire da lì a poco
Dickson:"hai una lingua vellutata giovane!era da anni che non sentivo questa sensazione,preparati a ricevere il mio succo prezioso"
un fiotto denso invade la bocca di Dio ,che raccoglie tra le mani ciò che non trattiene
Dickson:"ora ingoia tutto"
deglutisce a forza ,si pulisce la bocca mentre piano piano riprende il controllo di sè
Dio:"come avete osato?razza di pervertiti!!cosa mi avete fatto?"
Mallard:"oh non ti devi proccupare ,ti stiamo facendo diventare uomo"
Dio:"violentandomi?"
Stevenson:"ma caro,noi lo facciamo per il tuo bene"
Dickson:"è una tradizione ,un rito di passaggio ,ognuno di noi l'ha fatto,anche vostro padre"
Dio guarda il padre ,egli per tutto il tempo non ha battuto ciglio
Dio:"voi siete malati ,io me ne vado"
tenta di ribellarsi ma i tre lo bloccano a terra
Dio:"LASCIATEMI,LASCIATEMI ANDARE,NON VOGLIO!!!!!!!!!SE MI TOCCHERETE ANCORA VI UCCIDO"
urla e scalcia ma i tre lo zittiscono infilando a tradimento il membro duro di Mallard nella sua bocca aperta,spingono la sua testa vicino al bacino del grasso uomo ,facendoglielo sentire pulsare fino in gola ,egli gli versa nello stomaco fiotti caldi di seme mentre che dai suoi occhi escono due grosse lacrime .
Stevenson:"credo che sia arrivato di soddisfare questa boccuccia nascosta "
gli allarga le natiche e dopo essersi umettato il dito in bocca lo penetra con quest'ultimo.
George Joestar guarda tutto con aria indifferente ,sorseggiando un vino d'annata,Dio cerca un aiuto da parte sua mentre che è costretto ad ingoiare il seme dei tre che a turno si scambiano di posto ,naturalmente dal genitore neanche un cenno mentre che il più vecchio  fatti i suoi comodi vuole il "servizietto"
Stevenson:"ora puliscilo bene,mi raccomando"
lui non vuole infatti lo morde al pene facendogli uscire del sangue
Stevenson:"AHIA,MALEDETTO TE LO FACCIO VEDERE IO CHI COMANDA"
gli sferra un manrovescio talmente forte da fargli sanguinare il naso
Stevenson:"ti conviene star buono o ne riceverai altri"
stringe i denti ed abbassa gli occhi
Mallard:"ora riceverai una punizione esemplare "
sogghignando prende un frustino da cavallo e con febbrile eccitazione lo colpisce sulle cosce.
Vorrebbe gridare di dolore ma gli bloccano la bocca con la mano:uno,due,tre,quattro volte con tutta la forza che l'uomo può metterci fino a rendere la pelle violacea.
Gli aprono le gambe ancora doloranti,mettendolo nella posizione più umiliante che esista:seduto con i genitali al vento di fronte a suo padre
Dickson:"chi vuole essere il primo ad assaggiare questo corpo sensuale?"
gli lecca il collo
Dio:"vi supplico,lasciatemi in pace,avete avuto ciò che volevate,cosa volete farmi ancora"
lo dice piangendo,ma non suscita nessuna pietà
Mallard:"mi prenoto per essere il primo"
si avvicina con il sesso incredibilmente ancora eccitato mentre che gli altri allargano la fessura del biondo
Dio:"NOOO!!!!TUTTO MA QUESTO NO!!!!"
ormai sull'orlo viene fermato da Lord Joestar
Joestar:"fermi"
si alza da tavola e con passo deciso si avvicina al figlio ed ai suoi amici
Joestar:"nessuno di voi toccherà mio figlio anche se adottato..."
il biondo tira un sospiro di sollievo
Joestar:"...tranne me!"
rimane marmorizzato ,il suo genitore adottivo si slaccia la cinta e si apre i pantaloni sul davanti ,mostrando il membro ancora vigoroso a dispetto dell'età avanzata e senza dire una parola lo penetra facendolo sussultare
Dio:"TIRALO FUORI!!!!!!!NON PUOI FARMI QUESTO,PADRE!"
il patriarca comincia a muoversi in lui,dettando il ritmo e la velocità sincronizzando il respiro con il suo
Dio:"è enorme,mi sta facendo un male cane ,mi arriva fino al ventre"
viene girato