” in silenzio mi stendo e allargo le gambe desiderosa di carezze intime , essa stessa si spoglia e si stende accanto a me :con una mano mi sfiora la vulva e con un dito entra nelle piccole labbra solleticando il clitoride con una leggerezza snervante “ ti piace così ?” , chiudo gli occhi eccitata “ continua” “ continua? Non ti sei dimenticata niente?” la guardo con aria interrogativa “ e cosa mi sarei dimenticata?” con le unghie stringe quelle zone delicate facendomi sussultare “ per favore” soffiando nelle orecchie mentre il dolore e il piacere mi fa lacrimare “ p..per favore” mi sorride “ per premio ti farò godere “ ricomincia a essere delicata , con sempre un dito accarezza la punta di quell’organo erettile in modo circolare , con la bocca avida lei mi bacia il seno “ adoro queste teste soffici “ si immerge con tutta la faccia nel mio petto e come una bambina si attacca ai capezzoli e comincia a succhiarli e leccarli quasi sperando che fuoriesca del latte da li, mentre aumenta il ritmo delle carezze sentendo con mano i miei umori bagnarle le dita “ cattiva , guarda cosa hai fatto , mi hai sporcato tutta la mano “ me la porge vicino alle labbra , io ormai prossima a venire e in preda alla lussuria gliela pulisco succhiando un dito alla volta “ e così sensuale come me le lecchi , torno subito, ho una sorpresa... non masturbarti” , scende dal letto e va in un'altra stanza , io accaldata e eccitata non resisto : mi umetto le dita e continuo a masturbarmi , “ non riesci proprio a resistere,eh? “ sussulto e la rivedo sull'uscio della porta poco dopo con un'altra ragazza completamente nuda “ Ryuuko?” si è proprio lei ,imbarazzata che si copre il grande seno e la dolce fessura “ perché sei così sorpresa , lei è mia amante da mesi” la spinge verso di me sul letto “ ciao Satsuki” mi fa baciandomi sulle labbra , un bacio vellutato che diventa man mano più audace infilando la sua lingua con forza nella mia bocca ,  ricambio estasiata quel contatto con la mia lingua  che grida vendetta :una lotta senza esclusione di colpi dove i nostri sapori si mescolano per creare una nuova armonia di umori: ci stacchiamo da quell'abbraccio sensuale  poco alla volta  con solo la saliva a fare da ponte guardandoci sempre negli occhi  ," Ryuuko voglio leccartela " si mette sopra di me e io rimango incantata da tanta grazia “ ti piace quello che vedi?” ,si mi piace da impazzire , quel sederino , quella passerina grondante di liquido immacolato : una delizia tutta da gustare "avanti Satsuki,assaggiami" non me lo faccio ripetere due volte : percorro i bordi della  sua fessura a fior di labbra premendo gentilmente con le papille gustative nella fonte di quel nettare d'ambrosia , sfiorando con la superficie dei canini il clitoride eretto , sento il suo corpo vibrare e lei mugolare dal piacere : finalmente posso assaggiare il suo dolce succo dal sapore acidulo che avida me ne riempio la bocca del suo sapore; ma prima che anche Ryuuko mi faccia godere con la sua bocca , Lei prende una cintura fallica e me la mostra trionfante : un oggetto color onice , perfetto in ogni dettaglio che emana un profumo inebriante : lasciamo perdere ciò che facciamo e ci avviciniamo ad esso  ," Avanti, mostra a Satsuki quanto ti piace il cazzo di gomma"  Ryuuko prende in mano il fallo  e se lo infila in bocca facendo su e giù lungo l'asta  , Lei le spinge la testa fino a farglielo sentire in gola 1-2-3-4-5 volte “ buono non è vero?” lo estrae dalla sua bocca insaziabile per strofinarlo nelle parti intime e penetrarla senza nessun complimento  , la ragazza castana muove le anche ritmicamente mentre Ryuuko geme come una cagna in calore " Più forte!!!" le fa " ora ti sfondo " mentre mia sorella mi soddisfa con la lingua , io in preda all’orgasmo squirto nella sua cavità orale con uno spruzzo e lei di tutta risposta si lecca le labbra lussuriosa  . La mia amante cambia posizione a Ryuuko facendola sedere sulle sue ginocchia , continuando a impalarla con il suo pene di gomma anche dopo la sua venuta ,fino allo sfinimento , lasciandola libera solo dopo multipli orgasmi ; ora guarda me ,me lo infila tra i miei seni e mima una spagnola “ succhialo che è buono “ ipnotizzata faccio ciò che mi chiede : fino in gola con la lingua che lo lambisce da tutte le parti “Satsuki come lo spompini tu , non lo fa nessuno “ mi accarezza la testa e i capelli e me lo toglie di bocca “ allarga le gambe “ mi dice facendomi sdraiare “ mettilo qui , non resisto “ mi allargo la cavità con due dita “ sono bagnata al punto giusto , scopami “ non se lo fa ripetere e mi sfonda selvaggiamente , lo sento dentro duro come una roccia fino alla bocca dell’utero ,provo dolore “ mi fai male, sento le viscere lacerarsi” ma il ritmo non decresce , mi tengo con le mani alla spalliera del letto e Ryuuko che si è intanto ripresa mi massaggia il seno e mi bacia sensualmente dopo aver leccato via le lacrime che mi scendevano dagli occhi , alla fine mi lascio andare e bagno le lenzuola dopo decine di minuti di sesso selvaggio , lei non contenta mi gira a pancia in giù con Ryuuko che mi allarga