, il più grasso le strappò i pantaloni e le allargò le gambe “ mi piacciono le belle fichette rosa “ senza nessun preavviso le infilò un dito nella vagina facendole molto male “ calda e stretta al punto giusto” si sganciò la cintura e si calò i pantaloni e fece uscire un pene ridicolmente piccolo “ ora ti scoperò come mai nessuno ti abbia mai scopata , neanche chi ti ha messo incinta” poggiando le tozze mani sul lieve rigonfiamento del ventre della bionda . Dio chiuse gli occhi con le lacrime che le rigarono il volto e poi …silenzio.

"Dio!!"

una voce familiare le fece aprire gli occhi : era Jonathan inginocchiato accanto a lei , degli ubriaconi non c'era più traccia " non temere sono fuggiti, spero che non ti abbiano fatto del male", la ragazza cercò di risistemarsi come può e balzò in piedi in preda alla vergogna " cosa ci fai qua? non mi avrai mica seguito?" " certo che ti ho seguito ero preoccupato per te " " non dovresti , so cavarmela da sola" recuperò la bottiglia e ricominciò a bere , Jonathan gliela strappò di mano e la ruppe contro il muro , Dio arrabbiata prese per il colletto il ragazzo e gli ringhiò " COME CAZZO TI SEI PERMESSO!!" " non dovresti bere , specialmente nelle tue condizioni" " FANCULO,IO FACCIO QUELLO CHE MI PARE, PIUTTOSTO TORNA DALLA TUA FIDANZATINA, CHE A MIO FIGLIO CI PENSO IO" " nostro figlio, non dimenticartelo Dio " la prese per mano e  la trascinò via con se " DOVE MI STAI PORTANDO?" " a casa è ovvio , non è posto per te qui" cercò di divincolarsi da quella presa ma inutilmente .Poco dopo l'abitato vi era la carrozza della famiglia Joestar ad aspettarli , Jonathan aprì lo sportello e fece salire Dio per prima come un vero gentleman e poi lui così poterono ripartire alla volta di casa

 

Tornarono alla villa dove le luci erano spente da ore.

Jonathan e Dio avevano litigato per tutto il tragitto e la bionda era scesa per prima avviandosi verso il portone barcollando vistosamente , il ragazzo dai capelli mori la sostenne con un braccio " vado da sola " " ma se non ti reggi neanche in piedi " e fecero insieme le scale silenziosamente per non svegliare la servitù e sopratutto il vecchio George il patriarca che aveva notoriamente un sonno leggero "avanti manca poco" riuscendo nell'impresa.

Ormai prossima alla sua stanza , Dio respinse l'accompagnatore e si diresse verso il letto : ma inciampò su un lembo di tappeto che precedeva lo scrittoio e rovinò a terra portandosi con se Jonathan che si era precipitato ad aiutarla , si ritrovarono uno sopra l'altra con la di lei camicia praticamente strappata nel tentativo di Jonathan di trattenere la caduta ,  il moro cadde di faccia sul seno nudo di Dio : quel seno materno , caldo e morbido al tasto in cui Jonathan nei momenti di passione amava immergersi , quasi controvoglia rialzò il viso per incontrare quello della ragazza che stranamente non parlò ma prese la mano del moro e la pose proprio su una delle sue mammelle " Dio , cosa stai facendo?" " Jojo..." i loro volti furono a pochi millimetri e le loro bocche quasi si sfiorarono , i suoi occhi d'ambra passarono dalla collera alla dolcezza e brama d'amore , Jojo si rese conto in un attimo di amare ancora e maledettamente Dio...si l'amava perdutamente , niente poteva essere paragonato a quel sentimento , neanche il grande affetto che provava per Erina sua amica d'infanzia e colei che doveva sposare, per lui Dio era la donna ideale con cui formare una famiglia e la desiderava da morire " Dio, sei bellissima " " Jojo...baciami...adesso!!" ancora a terra le loro bocche bramose si cercarono e si avvilupparono in un bacio sensuale che si fece sempre più spinto , con le lingue che si accarezzarono reciprocamente voluttuosamente , con le braccia cinte ai fianchi della ragazza spinse il petto di lei contro il suo muscoloso: i loro corpi aderirono perfettamente e la bionda sentì l'erezione del ragazzo crescere a mano a mano e pulsare contro la sua fessura che cominciò ad inumidirsi, si staccarono per riprendere fiato " ti sei eccitato per un bacio?" le fa la ragazza ma Jonathan non rispose e rosso in volto si rialzò : la prese in braccio e l'adagiò sul letto dove le tolse i pantaloni ( o quello che  ne rimasero) e la lasciò nuda : bellissima e alla sua mercè " Jonathan , ti prego sento ancora le mani di quei delinquenti su di me , consolami" " Renderò di nuovo il tuo corpo un tempio" si tolse la camicia dove si poterono notare i pettorali scolpiti e gli addominali d'acciaio e poi i pantaloni lasciando libero il membro turgido e pulsante , per Dio era uno spettacolo magnifico e lo invitò a salire sul letto : con l'indice tracciò la pelle che coprirono quei muscoli esplosivi per poi scendere fino a raggiungere il pene duro percorrendolo fino alla punta indugiando sul glande provocando tremori di piacere nel ragazzo per poi scendere e accarezzare i testicoli " Jojo , ti va se te lo succhio? deve essere squisito" " oh...Dio..mettitelo tra le tette e poi succhia pure" di solito non era così esplicito ma era eccitato come non mai , Dio accolse il grosso cazzo di Jonathan tra i suoi grandi seni " così, ti piace?" e