l'embrasser.


Ceux qui s'en fichent et se donneraient du plaisir.


Mais elle le repoussa dans un geste convulsif. Il la laissa faire, ne voulant pas la forcer.

« Désolé.

Non. Ce n'est pas de ta faute. C'est moi.

Je t'aime Luna. Et ce qui c'est passé avec les Mangemorts, la mort de ton père et tout ça, ça ne me gênes pas du tout. Ca m'a même appris à mieux te connaître... à mieux t'aimer.


Et d'autres qui voudraient encore partir.


Ne dis pas ça. Tu ne peux pas m'aimer. Tu as juste pitié de moi.

Il l'embrassa encore.

Et là, tu crois que c'est toujours de la pitié? Je t'aime Luna. C'est juste que je ne m'en étais pas rendu compte avant. Sinon, comment expliques-tu que je me sois acharné à ce point pour te faire parler?

Je... je ne sais pas...


Avant la fin.


Je t'aime. Et c'est pour ça que je reviendrai demain. Tu es celle qui me raccroche à la vie. Celle pour qui j'ai envie de lire. Celle pour qui je vais vivre.

Ils s'embrassèrent. Encore et encore. Ron poussa lentement Luna contre le mur, avant de mettre ses bras autour de sa taille. Elle eut un sursaut. Il s'arrêta et la regarda. Elle mit ses bras autour de son cou et se fut même elle qui combla les derniers centimètres séparant leurs lèvres.

Et elle s'abandonna à lui.


Toi qu'est-ce que tu ferais?



Si on devait mourir demain



Qu'est-ce qu'on ferait de plus,



Qu'est-ce qu'on ferait de moins?



Si on devait mourir demain



Moi je t'aimerai.



Et toi, dis-moi, est-ce que tu m'aimeras?


Hermione s'était réfugié dans la Bibliothèque. Assise à une table éloignée, elle étudiait. La table surchagée de livre. Sa manière à elle de s'endormir: étudier jusqu'à ce qu'elle s'endorme sans s'en rendre compte et qu'elle se réveille le lendemain avec un livre comme oreiller. De plus, étudier lui permettait de ne penser qu'à ce qu'elle lisait et à rien d'autre. Elle n'entendit même pas la porte de la Bibliothèque s'ouvrit et se refermer. L'explication de la forme des Patronus l'intéressait tellement! Elle avait déjà décodé toutes les formes qu'elle connaissait. Toutes... sauf la sienne. Elle l'avait vu une fois. Il lui avait montré un matin alors qu'elle devait rentrer dans la tour des Gryffondors et qu'il ne pouvait pas la raccompagner. Son Patronus l'avait suivi dans tout le château et il avait disparu une fois qu'elle était arrivée, non sans lui avoir doucement effleuré la joue. A l'époque elle avait trouvé ce geste indéniablement romantique. Aujourd'hui quand elle y repensait elle avait envie de pleurer. Trois mois de pur bonheur jusqu'aux vacances de Noël. Un cadeau pour Noël et puis plus rien. Puis le retour à la normale à la rentrée.


Jusqu'à demain et tous les jours d'après


Elle avait beaucoup souffert. Mais elle n'en avait parlé à personne.

« J'étais sûr de te trouver là.

Hermione sursauta mais ne se retourna pas. Elle avait reconnu sa voix. Mais elle ne se retournerait pas.

Qu'est-ce que tu fais ici Malfoy?

Je suis venu te voir.

Tous les élèves sont rentrés chez eux. A part ceux de l'Ordre.

Je suis au courant.

Tu es un mangemort Malfoy. Voldemort t'a donné une mission suicide ou quoi?

Je ne suis plus avec Voldemort. Et puis, de toute façon, ça n'avait pas l'air de te gêner quand on couchait ensemble.

C'était uniquement sexuel entre toi et moi.


Que rien, non rien, ne s'arrêtera jamais.


Drago eut un petit rire condescendant et alla s'asseoir en face d'Hermione. Ils s'affrontèrent du regard durant une minute avant qu'Hermione ne sente un pied nu remonter doucement le long de sa jambe. Elle frissonna et baissa les yeux. Néanmoins, elle n'enleva pas sa jambe.

Qui essayes-tu de convaincre en disant que ce n'était que sexuel entre nous Hermione? Moi? Ne serait-ce pas plutôt toi?

Hermione ne répondit pas. Elle ne pouvait pas. Le pied de Drago caressant sa jambe nue était en train de la rendre complètement folle. Elle n'arrivait déjà plus à lui répondre. Il sembla s'en rendre compte et s'arrêta. Elle retint à grand peine un gémissement de frustration.

Alors? Tu me réponds?

Non. Je ne dirai rien à un Mangemort.


Si on devait mourir demain.


Drago soupira.

Quelle belle excuse. Intelligente et noble. Le problème c'est que je ne suis plus Mangemort