. Les paquets étaient sur le lit. Ils nous sont adressés.

Fait la distribution. »

Levi s'exécuta sans un mot, avant de s'asseoir devant son propre paquet. Chacun ouvrit « son cadeau », Xanxus les observant. Lussuria se retrouva avec tous les produits que Squalo utilisait pour entretenir ses cheveux. Il commença à pousser des petits cris de contentement en les détaillant. Levi eut l'une des plumes de la coiffure de Xanxus que Squalo avait tranché lors d'un de leurs entraînements. Xanxus fut étonné qu'il l'ait gardé, lui ayant complètement oublié cette plume jusqu'à la revoir. Le regard de Levi alterna entre Xanxus et la plume, avant de la remettre dans le paquet avec vénération. Belphégor avait un paquet long et fin, comme celui de Xanxus. Il s'avéra que Squalo avait offert à Belphégor sa lame, qu'il avait fait monter sur une poignée stylisée et une garde en forme de couronne. Belphégor fut prit d'un rire nerveux tout en passant sa main sur le fil de la lame. Marmon était en train d'étudier des papiers de banque remplis de chiffres. Squalo leur avait offert ce à quoi il tenait le plus. Soudain, Xanxus eut peur de ce qu'il allait trouver une fois qu'il aurait ouvert son propre paquet-cadeau.

Il le déchira d'un coup sec, et son monde s'écroula autour de lui: là, dans une écharpe en soie noire, il y avait une immense natte de cheveux blancs. Squalo s'était coupé les cheveux. Squalo avait abandonné son rêve, son but... leur but. Le souvenir du jour où Squalo lui avait fait sa promesse frappa Xanxus. Il releva la tête et vit qu'ils le regardaient tous en silence, attendant sa réaction.

« Apparemment il s'est barré. Ce déchet a abandonné. Levi, trouve-moi un nouveau secrétaire. Un compétent. Qui ne se plaigne pas. Et vite.

Bien Xanxus-sama.

Je vais écrire mon rapport. »

Xanxus quitta la table, laissant son « cadeau » derrière lui. Il n'arrivait pas y croire. Les rares fois où il se projetait dans le futur, Squalo était toujours prêt de lui, égal à lui-même, jusqu'à la fin des temps lui semblait-il. Et il avait abandonné.

Xanxus entra dans son bureau plongé dans le noir. Il alluma. Tout le bureau avait été rangé, les papiers étaient en tas nets, triés. Et cela frappa Xanxus: Squalo avait prévu sa fuite. Son comportement étrange de ces derniers temps prenait tout son sens.

Enervé, Xanxus, d'un grand geste de la main, fit tomber tous les papiers que Squalo avait mit tant de temps à ranger. Ils tombèrent à terre, en désordre, mélangés. Xanxus se dirigea vers le manteau de la cheminée remplit de bouteilles d'alcool. Il choisit un whisky trente ans d'âge et le renversa sur les papiers. Puis il y mit le feu avec sa flamme du Ciel et regarda les papiers remplis de l'écriture de Squalo brûler avec une certaine jubilation. Hélas, l'alarme anti-incendie se mit en marche et il se retrouva trempé. Il décrocha le téléphone et appuya sur un bouton.

« Levi. Je veux que tu appelles ta mère maquerelle. Je veux une fille. Blonde, cheveux longs, grosse poitrine. Et pas une débutante qui chiale et qui ne sait rien faire. Je veux une professionnelle. Et qu'elle n'ait pas d'autres rendez-vous après moi, je pense la garder un moment. Et qu'elle amène de quoi s'amuser. Tu as une heure. »

Et il raccrocha. Puis, il alla dans sa chambre pour se sécher et attendre la professionnelle, tout en buvant un vin millésimé.

Quand il ré-émergea, il était allongé nu sur son lit, sous le regard de pratiquement tous ses gardiens, Squalo manquant toujours à l'appel.

« Quoi? Elle est où la fille?

Nous l'avons renvoyé chez elle Xanxus-sama.

Rappelle-la immédiatement déchet. Je suis en vacances. Et cassez-vous.

Ecoutez boss, nous comprenons que vous soyez triste que Squalo soit parti...

Je me fous de ce déchet. Et j'ai le droit de me prendre des vacances pour une fois bande de déchets. Je suis votre boss alors barrez-vous.

Boire, se droguer et baiser dans sa chambre, ce ne sont pas des vacances boss.

Barrez-vous. Et rappelez la fille.

Sawada Tsunayoshi nous a convoqué à Namimori demain.

Ce n'est pas encore le dixième boss de la famille Vongola. Il ne peut pas nous convoquer.

Boss, je voulais vous faire savoir que Squalo m'avait fait don de tout ce qu'il possédait.

M'en fous. La fille. L'alcool.

Donc ça ne vous intéressera pas de savoir que la dernière dépense que Squalo a fait est pour un billet d'avion pour une ville proche de Namimori. Sinon le neuvième du nom et Dino Cavallone seront là-bas, nous devrons assurer leur protection.

…