. Quant à toi, tu n'es rien, comparé à nous.Rome serra les poings. Reculant de deux pas, il posa son regard brûlant de rage sur les membres de la Ligue Latine. L'absence de commentaires des autres indiquait clairement leur avis sur la question. Même Cora, qui avait pourtant tendance à prendre son parti, même si c'était en l'infantilisant, ne contredit pas son collègue.-C'est faux.-Non, c'est vrai. Et tu le sais. C'est le cas aujourd'hui, et ça le sera toujours. tu es faible, et tu le resteras. Et c'est pour ça que tu garderas toujours cette apparence de gosse. Tu es immature, et tu ne pourras jamais être autre chose qu'une petite cité pleine d'ambition et sans moyen de les satisfaire."Le silence se fit lourd. Le plus jeune ne répondit rien. Il se contenta de fixer Albe, furieux. Finalement, il le lâcha des yeux pour regarder les autres cités présentes. Certaines avaient l'air gênées, d'autres moqueuses ou même méprisantes, quand elles ne se contentaient pas de l'ignorer soigneusement. Brusquement, la rage se calma en lui, remplacée par une froide détermination. Il prit une profonde inspiration, fermant les paupières. finalement, il les rouvrit, et posa son regard impassible sur les personnes présentes. Un rictus méprisant déforma son visage juvénile."Ca vous satisfait, pas vrai? Ca vous rassure, ça vous permet de vous sentir supérieurs? C'est vrai, je suis un enfant. Mais vous oubliez quelque chose: je suis comme vous. Je ne suis pas humain. Profitez de votre soi-disant suprématie. Ca ne durera pas. D'ailleurs, vous savez quoi? Je ne vais pas me contenter d'arriver à votre niveau. Le Latium ne sera que la première étape. J'irai plus loin, bien plus loin que tout ce que vous auriez jamais pu rêvez. Je dominerai le Monde. Et, ce jour là, je ne ferai pas la même erreur que vous. Tous les "enfants" que je rencontrerai, je croirai en leur potentiel. Et je m'en méfierai. Tout comme vous devriez vous méfier de moi.-C'est une menace, Romulus?La question de Cora fit disparaître l'expression venimeuse de Rome. Il esquissa un sourire charmant, mais la lueur dans ses yeux ne s'adoucit pas.-Non. C'est un serment."

« Tu vas faire quelque chose.-Faire quoi?-Les arrêter. Les faire les obéir. Je suis leur roi, ils me doivent obéissance. »Romulus posa son regard étrangement calme sur Tarquin le Superbe. En soupirant, il se leva, dépliant progressivement ses jambes. Ces derniers temps, il avait beaucoup grandi, non pas en tant que cité, mais en tant qu'humain. Aujourd'hui, il ressemblait presque plus à un adolescent de treize ou quatorze ans qu'à l'enfant qu'il était un an ou deux auparavant. Les choses allaient changer, vite, très vite. Elles changeaient déjà, même si cet humain prétentieux semblait se croire intouchable. Parce qu'il portait le titre de roi et qu'il était étrusque, il se croyait supérieur. Comme si être étrusque lui donnait la moindre légitimité... Les étrusques n'étaient plus rien, à présent. Sans le prestige qu'ils gagnaient à régner sur la cité, leur nom aurait probablement été effacé des mémoires. La cité de Rome n'était peut être pas la plus puissante, mais elle ne pouvait plus être ignorée comme les autres membres de la Ligue Latine avaient pu le faire au début.-Tu m'écoutes, Romulus?La voix de cet homme ne lui semblait plus aussi forte, aussi impérative. Elle avait perdu de son autorité. Le fait qu'il lui donne des ordres lui semblait contre-nature. A chaque mot, il l'irritait un peu plus, lui donnant envie de le faire taire. Peu importe les moyens.« Je sors.-Non, toi aussi, tu dois m'obéir! Tu penses pouvoir t'opposer à moi?L'adolescent ne répondit rien, mais le rictus moqueur qu'il affichait dû être assez clair. Tarquin le saisit par le bras, le forçant à se rasseoir.-Tu feras ce que je te dis, Rome.-Non. Tu ne m'as jamais donné aucune raison, pour ça. Tu n'as jamais été qu'un lâche, un meurtrier et un imbécile. Et, aujourd'hui, tu te permets de mépriser le Sénat. Tu ne mérites pas ton titre.-Je n'ai rien à te prouver, petit. Rien à mériter, rien à justifier, que ce soit devant toi ou aucun autre. Je suis le roi.-Tu es un dégénéré, tout comme le reste de ta famille. Tu as atteins le trône en te mariant à une parricide qui a jeté à la rue et fait assassiner à même le sol son propre père. Et, toi, tu lui as interdit jusqu'à la moindre sépulture.-Son père était un ancien esclave.-