inquiétant Hibari Kyoya, le savait. C'est d'ailleurs pourquoi toutes ses tenues avaient une poche intérieure où l'Hibird pouvait aller facilement se réfugier. Et c'était ce que le petit oiseau avait fait dès qu'ils étaient sortis de l'avion en Italie, en revenant d'une mission en Italie. Car, en Italie, à la fin du mois de janvier, il y avait de la neige.

Hibird était donc dans une poche doublée de fourrure du manteau d'Hibari, profitant de la fourrure et de la chaleur de son propriétaire. Mais ce n'était pas suffisant. Ça ne l'était jamais. Quand il faisait aussi froid, la seule chose qui parvenait vraiment à le réchauffer était la crinière de Natsu, le lion de Tsuna.

Il aimait bien Natsu, qui dès qu'il le voyait se précipitait vers lui pour le lécher, et lui permettait de s'installer dans sa crinière.

Il aimait bien aussi le maître de Natsu. Quand l'Hibird venait les voir, il l'accueillait toujours avec un grand sourire et des graines de sésame (alors qu'Hibari avait interdit à tout le monde de lui en donner à cause de la grande quantité de sel qu'elles avaient). Et en plus il ne lui faisait jamais de remarque. Pas comme le gamin braillard, le maître d'Uni. Dès qu'Hibird se rapprochait du chat enflammé et caractériel, l'autre l'enguelait.

Et puis… son maître appréciait lui aussi le maître de Natsu, malgré les graines de sésame. La preuve, il acceptait d'être un peu sous son autorité. Et lui aussi aimait coller son nez dans la crinière du maître de Natsu et le toucher.

Hibird attendait donc avec impatience leur arrivée au manoir Vongola.

Dès que l'immense porte se fut refermée sur eux, Hibird sortit de la poche d'Hibari comme un diable et voleta vers Tsuna et Natsu qui l'attendaient tout en sifflant l'hymne du collège de Namimori (ce qu'il faisait quand il était heureux, entre autres). Natsu sautilla vers lui et se mit sur ses deux pattes arrière, essayant de l'attraper.

Magnanime, l'Hibird consentit à se poser et se laissa même lécher plusieurs fois avant de se ré-envoler vers la crinière du lion.

Une fois bien installé, il ré-entonna les premières notes de l'hymne pour montrer son contentement. Le maître de son lionceau avait maintenant le nez dans la crinière de son maître alors que ce dernier avait l'air très heureux (en tout cas pour l' Hibird.)

Soudain, Hibird vit son maître attraper Tsuna et le balancer sur son épaule. Puis, sans s'occuper des cris et des coups du gentil maître de Natsu, il se dirigea vers l'escalier qui menait aux étages supérieurs (et aux chambres). Certaines personnes essayèrent de les arrêter, mais Natsu s'interposa en feulant.

L'Hibird se pelotonna encore plus, heureux. Sa vie était très belle.

Tout en écrivant ce drabble je me rappelle un ending de Reborn où l'on voit Hibari et Hibird en tenues d'hiver avec bonnet et écharpe. Je les avait trouvé tout mimi mais je préfère cette version pour la lutte contre le froid du plus mignon des oiseaux de Reborn (devant l'alouette de Yamamoto).

Hibari était énervé. Aujourd'hui était le jour de son anniversaire, et comme par hasard, c'était aussi le jour où tous les clubs lui avaient rendu leur rapport annuel. Rapports qu'il devait étudier pour le conseil du lendemain. Kusanabe avait essayé de le faire à sa place, mais Hibari l'avait renvoyé chez lui. C'était à lui de le faire, en tant que président du Comité de Discipline du lycée de Namimori. Et ce, même s'il manquait la fête d'anniversaire « surprise » que lui avait préparé son petit-ami chez lui.

Juste lui, son petit-ami et Hibird... pour la première partie de la soirée.

Quelqu'un frappa à la porte. Hibari leva la tête, étonné: il était plus de huit heures du soir et le lycée était vide.

La porte s'ouvrit et une personne s'avança. Hibari lâcha son stylo, qui roula et tomba par terre. Il n'y fit même pas attention.

Devant lui se trouvait son petit-ami, plus connu sous le nom de Sawada Tsunayoshi, seulement vêtu d'un boxer et d'un pull à moitié ouvert avec un collier de chien, des oreilles et une queue de chat.

Hibari déglutit devant cette image de débauche. Néanmoins il essaya de se reprendre et réussit à parler sans que sa voix ne devienne rauque.

« Qu'est ce que tu fais ici?

- Je suis venu te souhaiter un bon anniversaire.

- Dans cette tenue?

- Tu m'as déjà vu beaucoup moins habillé que ça.

Un souvenir s'imposa à l'esprit d'Hibari, qui transforma son sang en lave en fusion.

Tsuna l'avait fait exprès, il le savait. Il adorait l'exciter et le mettre mal à l'aise.

Tsuna