de ton cœur qui s'anime



Car tu ne sais comment avouer cet amour difficile



Aux morts tu dois des mots doux,



Ils restent morts c'est tout"


Je l'aime. C'est bizarre, je ne devrais pas. C'est la Tueuse et je suis un vampire… inoffensif, certes, mais un vampire. Mon cœur ne bat plus depuis quelques siècles, mais je sens que le sien bat la chamade. J'aimerais tant qu'elle me dise qu'elle m'aime. Elle est déjà sortie avec Angel. Pourquoi ne le fait-elle pas avec moi?


"D'accord, mais je ne veux plus jouer



Ta présence est une souffrance plus que je ne voudrais



Et comme pour toi je ne suis qu'un mort



Je préfère t'éviter"


C'est vrai que quand je la vois, malgré mes grands airs, mon cœur, si c'est possible, se raccornit et je me sens mal. Elle sait que je l'aime mais elle s'en moque. Ou plutôt elle se sert de cet amour pour avoir des informations sur les démons et ensuite les combattre. Et ensuite, elle se moque de moi. Je le sais et pourtant je continue à la voir, elle comme une drogue pour moi. Je devrais entamer une désintoxication… mais je n'y arriverai pas.


"Et reposer en paix



Reposer en paix, dormir au cimetière



Cacher mon amour, l'enfouir au creux de la terre



Si je contrôle mon pauvre cœur, mon âme se tourmente à jamais



Je veux reposer en paix"


C'est vrai que ça ne serait pas mal de m'enfermer dans une tombe, j'y serais au calme. Je deviens complètement fou, là! Je viens de gâcher une super bonne bouteille de sang en la lançant contre le mur. Je devrais me calmer, et arriver à me contrôler, mais je n'y arrive pas. En plus, je "chante" des bêtises puisque je n'ai pas d'âme, encore moins une qui se tourmente.


"Tu sais je suis comme un esclave


Et tu adores te prendre au jeu d'un amour plein d'entraves

Mais, s'il te plaît, j'suis pas un jouet
Oublie-moi au passage
Et reposer en paix"


Ça, c'est le pompom, je me mets à genoux devant elle et elle se détourne, avec un regard de dégoût, encore et toujours. Devant ce détournement, je m'énerve encore, ouvre brusquement la porte et lui demande, hélas toujours en chanson, de se barrer. En beaucoup plus poli. Nous sommes face à face, elle me regarde mais ne parle ni ne s'en va. Qu'attend-elle donc?


"Je veux dire adieu



Pourtant je te suis, tu es ma faiblesse



Quelque chose en moi m'inquiète, m'oppresse



Et me fait plus mal que je ne le confesse"


Comment sommes-nous arrivés à cette promenade au clair de lune? Je ne sais plus. En tous cas, j'ai vu plus romantique qu'une promenade entre les tombes. Mais je la suis, sans trop savoir pourquoi. Quand je la vois, je ne sais pas pourquoi quelque chose dans mon estomac se tord et ça fait mal. Même quand je pense à elle.


"Si mon cœur ne bat plus



Tu le mets en pièces



Mais tu t'en fiches



Et moi j'encaisse"


Je n'en peux plus… à chaque fois que je la vois, un morceau de mon cœur se détache et tombe dans le néant. Heureusement que je suis déjà mort. Il n'empêche que ça fait mal, pas comme quand je prends un coup de sa part mais plutôt une douleur sourde et continue. Toujours pas de réaction de sa part.


"Alors laisse-moi



Reposer en paix



Dormir au cimetière



Cacher mon amour, l'enfouir au creux de la terre



Si je contrôle mon pauvre cœur, mon âme se tourmente en secret"


On a croisé un convoi mortuaire. La vie et la mort sont tellement proches, mais en même temps tellement séparés…

Et hop, je m'énerve à nouveau… Je saute sur le cercueil, d'où je dégringole très vite car les gens qui le portaient étant des mauviettes, tout bascule vers l'avant et moi je me rétame la gueule. C'est dans ce genre de cas que je "bénis" le fait d'être un vampire, car je me réceptionne sans trop avoir mal. Sans trop mais assez pour que la douleur me fasse me transformer. Et là, je vois du sang, bon et chaud, qui palpite… Il est encore dans leurs minables corps d'humains, mais c'est un détail. Ils s'enfuient à mon approche.

Tiens, une belle veuve "éplorée". Il ne reste plus que le prêtre, tant pis je m'en contenterai.


"Je veux reposer en paix



Mais laisse-moi reposer en paix"


Alors que j'allais me faire le prêtre, Buffy a réapparu, d'on ne sait où. Elle a fait son petit boulot de Tueuse parfaite: elle