table.

- Bienvenue au SHIELD.

- Oui, hurla Drew.

Harris se leva.

- Je démissionne.

- Bien essayé, assieds-toi, dit Coulson, l’air amusé.

- Quand avons-nous nos armes ? demanda Darcy, les yeux grands ouverts.

- Jamais. Je ferai confiance aux Roombas avec une arme avant toi.

Il lança au Roomba sur la table un regard étroit. Il se dirigeait doucement vers la paperasse, et battit retraite avec un ronronnement.

- Et je ne fais pas confiance aux Roombas. Pas du tout.

- Y a des croiseurs de combat d'Uranus ou des lasers koryliens ou des virus de l'espace qui menacent trois fois par mois cette misérable planète, dit le Roomba, joyeux, Si l'on veut que le peuple vive heureux et ait beaucoup d'enfants, nous avons le devoir de lui mentir !

 

Coulson soupira.

- Règle numéro un, faites confiance à Stark autant que vous pouvez le balancer. A moins que vous n’ayez une catapulte. Ensuite, rappelez-vous que le calendrier Google du SHIELD existe pour une raison.

- Il parle ? Incroyable, dit Drew, d’une voix respectueuse.

- Est-ce que c’était une citation de Men in Black ? demanda Shawn, fixant le Roomba.

- Ils ont envahi l’immeuble il y a quelques mois, dit Darcy aux garçons.

- Ils n’ont pas ‘envahi l’immeuble’, dit Coulson, d’une voix sévère. Ils ont causé quelques problèmes mineurs. Nous ont permis de repousser une force hostile. Nous ont fourni des cibles pour nos employés les plus incompétents.

- L’immeuble a été évacué.

- C’était à cause d’un problème indépendant.

- Quel problème indépendant ? demanda Shawn.

- Pourquoi voudrais-tu poser cette question ? demanda Harris, se frottant le front.

- L’Agent Barton a été mangé par les conduits d’aération.

- Maintenant je sais que vous racontez des craques.

- Mmm.

Coulson fit un bruit plutôt évasif avec un sourire léger et une étincelle dans les yeux.

- Je ne pense pas qu’il bluffe, dit Shawn, contemplant le visage placide de l’homme.

C’était épique. Des odes pourraient être écrites sur le visage de cet homme.

- Je sais qu’il ne bluffe pas, dit Harris. Ecoutez, cet endroit a son propre centre médical.

Il pointa avec son bras indemne l’écharpe qui maintenait en place son bras cassé.

- L’infirmière m’a dit qu’ils achètent les écharpes en bleu SHIELD pour aller avec les uniformes, vous savez ce que ça signifie ?

- Qu’une fois que vous aurez votre uniforme, vous serez coordonnés ? demanda Coulson, son léger sourire amusé s’étirant un peu plus.

- Que nous sommes une organisation axée sur les détails ? Que le style ça compte ?

- Ca veut dire que beaucoup de personnes employées par ce cirque finissent avec des bras cassés !

- Nous essayons d’éviter des mots comme ‘cirque’, dit Coulson. Si vous regardez votre dossier d’intégration, vous trouverez une liste de mots et de phrases que les RH et l’équipe de psy aimeraient que vous évitiez à tout prix.

Darcy jeta un coup d’œil dans son dossier, et Coulson ouvrit le sien.

- C’est page douze. La page quatorze inclut une liste de phrases et de mots qui sont seulement autorisés en combat réel ou en situation d’urgence.

 

Shawn fixa la liste, les sourcils tellement haut qu’il lui semblait qu’ils n’étaient plus sur son visage.

- Question. Comment savons-nous ce qui compte comme situation d’urgence ?

- Les gens autour de vous diront les mots de la page quatorze, expliqua Coulson, impassible. Ca sera votre premier indice. Oh, et si quelqu’un dans la chaîne de commandement dit le numéro quatre-vingt cinq, à propos, la force létale est autorisée à partir de ce moment-là.

Darcy fit courir un doigt manucuré sur la liste.

- Quelque-uns sont incroyablement dégoûtants, dit-elle. Comment prononce-t’on le numéro soixante-et-un ?

- Comme ça s’écrit.

Coulson réfléchit.

- Avec un long ‘e’, ajouta-t-il.

-  Est-ce que c’est un bizutage ? demanda Shawn.

- Veuillez vous référer au troisième dossier, formulaire 100-HP, le bizutage n’est pas autorisé dans les bureaux du SHIELD, en utilisant les fonds du SHIELD ou son équipement, et n’est pas toléré durant les rencontres après les heures de travail. Trop de personnes dans cette organisation sont lourdement armés ou ont des profils psychologiques qui tendent vers la supervilainie.

- Sérieusement, vous ne prenez pas des étudiants au hasard pour leur donner des contrats de travail, dit Drew en croisant les bras. Excusez-nous de ne pas signer sur les lignes.

- On s’en fout, dit Darcy avec un sourire. Je signe. J’ai des prêts étudiant.

- Toute personne étant en contact avec l’Initiative Avengers, spécialement dans une