'il a fait ça de nombreuses fois - elle en est certaine - alors que pour elle c'était la toute première.

Elle se sent honteuse et brûlante, et ses joues en rougiraient presque. Elle se promet que cela n'arrivera plus jamais.

Les parents de Tommy l'ont emmené au temple quand il était enfant, et il a prié, les genoux nus touchant le sol, il a demandé à Dieu son pain quotidien, une place dans son royaume, le bonheur pour sa famille, et à peu près tout ce qui dans l'univers peut attirer les souhaits d'un petit garçon.

Mais ceci n'a rien à voir. En tant qu'adulte, il a bien compris que Dieu avait probablement autre chose à faire que d'entendre les prières du monde entier.

Et pourtant, quand Justin lui propose de prier ensemble, il ne peut pas juste rire et dire que ce n'est pas son genre.

Le regard du prêtre est compatissant et implacable, et Tommy a un frisson, la sensation déplaisante d'être un enfant pris en faute. Il se demande si c'est ce qu'on est censé ressentir en présence de Dieu. Il se demande si le monde se distort en la présence de Justin. Peut-être, dans les lieux où il se trouve, Dieu entend-il vraiment.

"Pourquoi devrais-je prier ? Que devrais-je demander ?"

"L'absolution de tes péchés." répond Justin d'une voix calme, engageante, avec un écho d'acier froid.

Tommy frissonne, pense à Iris. Il n'y a pas de raison. Il aurait bien pire à se faire pardonner si c'était bien devant Dieu qu'il pliait, et pas devant la présence inflexible de Justin. Mais il tombe à genoux tout de même, les yeux levés, toujours fixés sur le prêtre.

Ce n'est pas normal. Il devrait avoir refusé. Au moins, il devrait avoir accepté par politesse, comme lorsqu'on souhaite une bonne journée aux hommes à qui on souhaite de se casser une jambe. Cela devrait n'avoir aucun effet sur lui.

Et pourtant, il a l'impression de sentir une présence enveloppante, oppressante, qui est peut-être Dieu. Il ne sait pas si c'est ce que vivent les chrétiens, cette impression de ne pas pouvoir vraiment respirer. Il ne sait pas s'il pourrait en venir à aimer cela. Il en doute.

Et pourtant, il regarde le sourire approbateur de Justin, et il a la terrible sensation que, pour l'instant, il fait ce qu'il faut. Le prêtre, maintenant, s'est agenouillé lui aussi, et pourtant... Tommy a l'impression que quoi qu'il avoue, quoi qu'il demande, Justin saura tout. Il se sent faible, stupidement crédule, comme quand il était petit, et pourtant, il n'arrive pas à douter, pas vraiment...

Les hontes de sa vie lui reviennent en foule, l'étouffent. Il demande l'absolution de ses péchés, et il pense encore à Iris. Il le demande vraiment en son esprit, et il pourrait jurer que cela ne va pas jusqu'au fond de son coeur, sauf que le regard de Justin est posé sur lui, alors il ne sait plus.

Il est heureux que Dieu n'ait jamais été là, ne l'ait jamais entendu quand il était enfant.

Quand il se relève, il se sent peut-être libéré. Pardonné, certainement pas.

Il se promet que cela n'arrivera plus jamais.

Justin a probablement déjà embrassé une femme de force, et pire. Ou il le fera, ou quelqu'un d'autre l'a fait. Il a de plus en plus de mal à se rappeler quels souvenirs sont ceux de sa vie, et lesquelles viennent des rêves.

Mais ceci n'a rien à voir. Cela n'a rien de commun avec les rêves. C'est réel, plus que rien ne pourra jamais l'être. C'est Iris. Et elle a tué ces enfants. Tout semble soudain si naturel. Si répugnant.

Cela n'aurait dû avoir aucun effet sur lui. Il a déjà accepté le fait que Dieu l'a élu pour servir le Mal, accepté les Ténèbres. Il sait qu'elles enveloppent le monde. Comment peuvent-elles encore le surprendre ou le fasciner ?

Et pourtant il avait encore du respect pour Iris, réalise-t-il juste au moment où il le perd. Il n'a même pas voulu voir de mal dans son lien avec le petit journaliste. C'est pour cela qu'il ne se permettait pas de la toucher. C'était un reste de décence, ou plutôt, en sa présence, les souvenirs nostalgique d'une décence entièrement morte.

Ca y est, ceci a disparu aussi. La douleur est un effet secondaire inévitable.

Et il n'y aurait maintenant plus rien qui l'empêcherait de la prendre.

Si, réalise-t-il alors qu'il l'embrasse avec violence et l'étrangle