'ils lanceront un assaut. Mais November 11 ne lui dit rien. Elle ne sait même pas si elle a pu lui transmettre sa curiosité, s'il a lu pour lui-même ce qu'elle lui a donné.

Parfois, elle pense que même si tous les services de renseignements du monde emploient des Contactants, ils ne seraient pas opposés à ce qu'ils disparaissent tous.

Les documents disent : 99% de chance que tous les Contractants disparaissent, désintégrés en énergie pure. 1% de chances pour qu'ils perdent leurs pouvoirs. Les documents sont peu émotionnels. Ils ne paraissent pas avoir de préférence.

Bien sûr, Amber ne veut pas perdre ses pouvoirs, pas plus qu'elle ne veut mourir. Cela heurte son instinct de conservation. Mais à sa grande surprise, elle ne veut pas que les autres disparaissent non plus. Pas seulement Bai. Pas seulement November 11. Tous les autres.

Et la seule façon de l'empêcher est de tuer tous les scientifiques des Syndicats au moment des taches solaires ; Bai et elles ne peuvent pas le faire toutes seules. Il faudra qu'elle recrute. Il faudra qu'elle essaie, même si elle doit mourir. Cela lui est déjà arrivé.

Mais si elle utilise trop son pouvoir, alors elle se perdra, elle s'éparpillera en petites miettes. Il faut qu'elle essaie toutes les possibilités en une fois. Un immense voyage dans les dimensions et le temps.

"J'aurai besoin d'une ancre," dit-elle à Bai. "J'aurai besoin qu'il se passe quelque chose d'important, maintenant, que je me rappellerai, auquel je pourrai retourner." Elle pense au moment où elle a demandé à Hei de la suivre. Mais non, ce n'est pas assez important, il n'a fait qu'agir comme elle l'avait craint et prévu.

"Je comprends." dit Bai.

Elle embrasse Amber sur les lèvres, sans hésitation si passion, comme s'il s'agissait de l'acte le plus naturel au monde. "Te rappelleras-tu cela ?"

"Oui." répond Amber. Elle ne comprend même pas pourquoi, mais elle sait qu'elle se souviendra de ce moment. La chaleur, l'ombre énivrante des arbres, les cris des perroquets dans les hautes feuilles, les lèvres douces et fermes sur les siennes, sa langue sur celle de Bai.

En pratique, la quête d'Amber ne change rien pour Bai. Elles continuent leurs vies normalement. Mais Amber sait qu'elle est partie pour un long voyage. Elle va vivre de nombreuses expériences, faire ce qu'elle n'aurait jamais fait, sans se soucier des conséquences - et puis quand elle reviendra Bai sera encore là, et Hei, et le temps qui leur reste avant ce qui est peut-être la fin de leur nouveau monde.

Elle commence par chercher des alliés. Les Contractants, par essence, ont tout intérêt à empêcher leur propre destruction. Certains ne la croient pas, pourtant ; ils s'empressent de la dénoncer à leurs chefs comme agitatrice, espérant gagner plus ainsi. Elle remonte alors dans le temps. C'est ce qu'elle avait prévu.

Contrairement à ce qu'elle avait supposé, Brita la croit, ou fait semblant de la croire.

L'attaque est prévue pour une heure avant l'heure des taches solaires. Amber se sent tendue. Bai semble confiante, pourtant ; elle taquine Amber, remarque que son ancre était peut-être inutile. Mais Amber sait que c'est la seule chose qui lui permet d'être aussi sûre d'elle dans une situation imprévue et dangereuse. Leurs vies restent le plus important pour elles. C'est juste que la vie de Bai compte un peu pour Amber. Hei, lui, a été envoyé pour une mission de recherche inexistante.

L'attaque commence ; les scientifiques et les gardes humains, et les Contractants qui ont refusé de les rejoindre, tombent sous les attaques violentes de Bai et d'autres compagnons qu'Amber connaît à peine et pour lesquels elle se sent une fraternité futile.

Soudain, un des leurs - Rock, est-il nommé, ou surnommé - lance une terrible explosion qui élimine trois ou quatre des leurs, dont Brita. Amber a la jambe cassée ; son corps d'adolescente est moins habile. Elle pense à revenir dans le temps, mais déjà, Havoc a fait disparaître le traître qui triomphait. Ses assassinats sont toujours terriblement propres, comme s'il ne s'était rien passé. Ce qui est sale, ce qui demande de détourner les yeux, c'est ce bébé qui saigne, porté dans son dos en une parodie de maternité.

Amber note le nom du traître, pour s'il y a une prochaine fois, ainsi que quelques trahisons plus mineures qu'ils ont subi plus tôt. Elle ne les tuera pas forcément alors, mais elle trouvera le moyen de les neutraliser. Mais maintenant, elle ne remonte pas le temps. Ils ont vaincu ; elle ne sera pas plus utile avec une jambe qui n'est pas cassée et quelques moins de moins. Elle