le fond. Peut-être une forme vestigiale de culte des ancêtres est-elle impliquée ici. Si c'est le cas, il est possible que sa potion ne marche plus quand personne ne se souviendra de lui, mais il a peut-être le temps de prévoir autre chose d'ici-là.

Bien entendu, il regrette de ne pas pouvoir leur parler, les aider. Il a tenté de posséder divers objets comme il pouvait le faire sous forme astrale, mais c'est impossible. Cela doit être pareil pour Bill. Il voudrait au moins pouvoir leur faire savoir qu'il est là, avec eux.

Et puis il se rappelle que s'il pouvait communiquer avec eux ils lui poseraient probablement des questions sur sa situation, sur ce qui lui est arrivé après sa mort. Certaines choses ne peuvent pas se dire, mais à certaines personnes on ne peut pas mentir non plus.

Il imagine leur réaction à la vérité, et il rit amèrement. Dipper aurait honte de lui, il en est certain. Mabel en rirait peut-être, comme à une plaisanterie absurde. Elle aurait raison. Ce n'est rien de plus.

Mais non, ils ignorent tout de ce qu'il est devenu, et s'il disparait, ils n'en sauront rien et il ne leur manquera pas, pas plus que maintenant.

S'il pouvait seulement tester ce breuvage sur quelqu'un d'autre ! Mais Bill a déjà manifesté clairement son désagrément avant même de savoir les risques, et sur toutes les créatures qu'il pourrait invoquer cela aura exactement l'effet qu'il imaginera, totalement inutile donc. Même la composition est une sorte de devinettes sur des affinités. Vraiment, tout ceci est de la magie, et n'a plus rien à voir avec la science.

Et s'il le gardait pour plus tard ? Un jour où il sera vraiment las de survivre en ce monde ? Non, il ne pourrait pas supporter d'ignorer s'il a vraiment une porte de sortie, de douter toujours.

Que peut-il lui arriver de pire s'il boit ? Disparaître ? Ne pas disparaître ? Rien de bien terrible.

Est-ce que cela compte comme un suicide, quand on est déjà mort ?

Quand il porte la coupe à sa bouche, c'est plus parce qu'il veut savoir, que parce qu'il veut vraiment s'effacer.

Quand Ford se réveille, il ne voit ni n'entend rien. Il a l'impression d'être enseveli dans un nuage très doux. Puis il tente de bouger, et le nuage se révèle une prison, la soie de l'acier, emprisonnant ses jambes et ses bras, et il comprend où il est.

S'il avait réfléchi aussi rapidement qu'à son ordinaire, il aurait compris qu'il avait échoué au moment exact de son réveil, en comprenant toutes les implications.

"Bill," murmure-t-il. Il ouvre les yeux, en ne distingue qu'un enchevêtrement de tentacules noués autour de lui, partout. Est-ce que ce Bill fait quand il dort ? Ah non, c'est vrai, ici ils ne dorment pas.

Il tente de reconstituer rapidement s'il se rappelle quelque chose, avant que les souvenirs s'enfuient comme les bribes d'un rêve. Déjà, il ne lui reste plus que l'impression très vague de tomber, comme on s'endort, puis une lente disparition de tous ses sens... et d'un coup une sorte de nausée, l'impression de se sentir déchiré, une douleur qui ne le réveillait pas...

Un instant, il pense que c'est lui qui a failli mourir, comme la Bête dans le conte auquel il pensait l'autre jour. Mais Bill ne lui dira pas qu'il l'aime, non. Il ne peut plus lui mentir, c'est la meilleure idée que Ford ait eue peut-être, même si une partie de lui a envie d'entendre ce mensonge-là.

"Bill." dit-il. "Que fais-tu ? Laisse-moi me lever." Il néglige la petite voix dépravée qui lui rappelle combien il a envie de se tordre dans l'étreinte de ces tentacules, de se frotter contre eux, impuissant. Ce n'est pas le moment.

"Tu as essayé de me quitter."

La voix de Bill vibre de fureur et presque de haine, rappelle à Ford des souvenirs terrifiants qui s'étaient à-demi estompés. Il frissonne. Est-ce de la peur ? En tout cas, ses entrailles sont devenues froides comme de la glace.

"Je... ce n'était pas aussi personnel dans ma tête, mais je suppose que  c'est vrai." réussit-il à bafouiller. Cela va-t-il à l'encontre du pacte par lequel il a promis à Bill de ne plus le repousser ? Il ne s'est jamais posé la question.

"Tu es à moi, A MOI !" Les tentacules se ressserrent, pas à l'étouffer, mais rendant sa respiration oppressée, haletante. "Si tu