un costume de danseuse exotique "dès maintenant je pars avec ma bande de rebelles, et j'ai la ferme intention d'étrangler une grenouille géante tout à fait représentative de notre société capitaliste et patriarcale."

"Mais... mais... ma fille ne va pas sortir habillée comme ça... NOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNN !"

"Effectivement," sursauta le Docteur Parker, brusquement réveillé par la fin du flashback, "cela a dû n'être facile à vivre ni pour vous ni pour elle."

"C'est la dignité du rôle de père que l'on piétine pour moi."

"C'est vrai. Mais d'un autre côté, certaines personnes prennent mal les séances de torture. On me dit que vous êtes particulièrement efficace ?"

Dark Vador eut un bref instant de fierté, avant de se renfrogner à nouveau. "Comme je lui ai expliqué, c'était un terrible malentendu. Mais après m'avoir retrouvé, n'aurait-elle pas pu se jeter dans mes bras, toute querelle entre nous oubliée ?"

"Au fait, je voulais vous demander : est-ce que ça ne vous arrive pas de télécharger quelques soap operas terriens ?"

"Parfois. De temps en temps."

"Et peut-être même en grande quantité ?"

"Je ne suis pas certain de voir en quoi c'est pertinent." C'était peut-être juste son imagination, un rhume ou une allergie au chat galeux du Docteur Gang, mais Parker avait l'impression de ressentir un début de difficulté à respirer.

"Oh non, rien, juste une idée. Revenons à ce qui nous intéresse. Vous avez également un fils, n'est-ce pas ? Et lui, vous avez réussi à l'identifier avant d'avoir commis des indélicatesses irréparables."

"C'est vrai. Je lui ai juste coupé une main, ce n'est pas grand chose, surtout que les prothèses sont de très bonne qualité chez nous, j'en sais quelque chose."

Parker hocha la tête. "Le genre de dégâts considérés comme totalement acceptables par n'importe quel contrat, nous sommes d'accord."

"Pourtant, cela a été très difficile aussi."

"Luke, je suis ton père."

"NOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNN !"

"J'aurais préféré que tu apprennes la nouvelle avec plus de joie, mais je n'ai pas l'intention de gâcher les retrouvailles avec ma mauvaise humeur. Pense à tout ce que cela représente niveau entreprise familiale ! Régner sur la galaxie, ça te tente ?"

"Nan !"

"Pourquoi donc ?"

"Parce que je te déteste ! Quand je pense que mon oncle et ma tante m'ont toujours dit que ma mère était morte de chagrin après la mort de mon père ! Mais en fait, tu t'es juste fait passer pour mort, et tu l'as plaquée pour un petit vieux !"

"Ce n'est pas ce que tu crois !"

"Tout le monde a vu des photos dans tous les magazines people de mon père avec un masque respiratoire à genoux devant un petit vieux, et ça c'est super-kinky !"

"Cessons immédiatement cette conversation. Si tu veux, je le tue, et on n'en parle plus."

"Oui, parce que ça prouvera quelque chose, évidemment ! Tout le monde sait bien que les crimes passionnels, ça arrive tout le temps ! Mais ce n'est pas le seul problème ! Ce n'est même pas le problème principal ! Aussi, tu es un méchant qui tue des gens ! Obi-wan, par exemple..."

"Mais j'ai le droit, c'était mon professeur quand j'étais jeune. Tout le monde a eu envie de tuer ses professeurs à un moment ou à un autre, pas vrai ?"

"Moui..."

"He bien, du côté obscur, on peut vraiment le faire ! Tu vois à quel point nous sommes cool ! Mais si tu veux, on commencera par un peu de médisance sur Yoda. Si tu acceptais juste de venir discuter raisonnablement, nous pourrions commencer à rattraper le temps perdu..."

"Nan, j'veux pas ! D'ailleurs, je commence à trouver que tu es peut-être vaguement cool, et je suis tellement déçu par moi-même que je vais me suicider juste pour te contrarier - et aussi parce que c'est très à la mode chez ma génération !"

"Et alors," soupira Dark Vador, "il a sauté dans un grand trou qui passait par là. Alors que je n'allais même pas le tuer. Ce sont des histoires à vous faire regretter d'être raisonnable et d'avoir l'esprit ouvert, n'est-ce pas ?"

Parker toussota "Et pour la façon de crier non de façon dramatique, au fait, c'est héréditaire, ou l'un d'entre vous l'a appris de l'autre ? Je ne dis pas ça pour me moquer, oh non, juste pour... souligner votre lien, en quelque sorte."

Dark Vador commença à haleter d'un ton menaçant.

"Mais il me semble," suggéra Parker très vite et avec un grand sourire, "que sa réaction est effectivement moins violente et définitive que