las latas de cerveza que compartían cuando al menor se le ocurrió contarle de su traslado.

No pudo sentirse sobre sus propios pies cuando la puerta se azotó después de que Kagami le gritara que no quería verlo ni a él ni sus cosas cuando regresara; se quedó solo en la sala, llevándose las manos a la cabeza sintiendo cómo punzaba furiosamente. Aún estaba alterado cuando oyó la puerta abrirse otra vez pero no era Kagami, no sabía por qué ahora estaba ahí Himuro consolándolo en un abrazo, con sus nudillos a carne viva por haber liberado un poco de furia de camino acá.

Algo en común que éste compartía con su hermano era el impulso de ir a refugiarse en otra persona para no enloquecer cuando había líos, y a quien encontró allí fue a Kazunari. Parecía que ninguno de los dos la estaba pasando bien ahora mismo, y el menor se rió mientras lloraba la rabia.

Las palabras alentadoras de Tatsuya se combinaban con los sollozos de Takao y el abrazo se hizo más fuerte, porque ambos lo necesitaban. Se sentaron juntos en el sillón mientras Takao le curaba la mano. El del lunar seguía oliendo a alcohol y frustración; al parecer él también había peleado con su pareja, de nuevo. Vaya coordinación de problemas. A lo mejor no estaba mal un abrazo más, ninguno tenía ganas de hablar y la tensión no se iba. Fue quizás porque el contacto del mayor se sentía protector, firme y lo calmaba. No era un desconocido después de todo.

Tal vez su respiración bailando cálidamente sobre la piel de su oreja confundió sus sentidos. Probablemente ese beso iba dirigido a un lugar más fraternal y no a la boca del otro, y seguro la curiosidad por ese toque ajeno que jamás había vivido lo volvió ciego por un momento, haciéndolo flaquear ante agresivas sensaciones.

Takao intentó buscar una sola excusa para parar, pero la lengua ajena no lo dejó decir nada. No fue motivo para perder la cabeza de la forma que lo hizo y permitir que Himuro cruzara desesperadamente entre sus piernas, por más que su cerebro hirviera cediendo ante esas caricias. No fueron ni cinco minutos de “locura” cuando escuchó al otro decir un nombre que no era suyo y recuperó la suficiente lucidez para hacerlo sacar su miembro goteando.

— Lo lamento, de verdad….

La voz de Himuro se escuchó casi muda dentro de sus oídos zumbantes antes de que éste se fuera. Estuvo dos horas en la ducha convenciéndose de que no había hecho lo que hizo, hasta que Kagami volvió de la casa de Kuroko pidiendo disculpas y él decidió arrancarse esa parte que tenía registrados un par de minutos de un jueves de mayo que no deseaba rememorar.

— Me acostumbré demasiado a verte cada vez que regreso a casa, sólo quiero que eso no cambie.

Detestaba los cambios repentinos, pero amaba más a Takao. Acordó hablar con su padre para que les ayudara con el financiamiento de una casa que se acomodara mejor a la distancia del trabajo de ambos, con la condición de que le irían retribuyendo el dinero poco a poco, y al día siguiente fueron dos idiotas reconciliados otra vez.

Se enteró de que a Himuro también le fue bien. A pesar de que éste y su pareja eran relativamente calmados sus peleas eran peores que las suyas con Taiga, sin embargo Nijimura -el novio de Tatsuya- reconoció que era quien tenía mayor parte de la culpa por llevarse el estrés del trabajo a la habitación, matando así toda la pasión de sus momentos a solas. Fue el mismo Himuro quien se encargó de ir a conseguirle días libres y se lo llevó a un viaje con intensiones muy privadas como para mencionar. Regresaron renovados y con la idea de un posible embarazo.

Esa misma semana, mientras descasaban desnudos uno junto al otro en su nuevo hogar, Kagami le compartió esa emocionante idea acerca de tener bebés. Al pelinegro se le calentó el corazón y no tardó en decir que sí.

 

 

 

Luego de lo que pareció una eternidad en la que Takao gritaba no más bebés y que no permitiría que ningún otro espermatozoide lo hiciera sufrir de esta manera, esa criatura que sospechaba tenía la cabeza de un tamaño anormal finalmente salió.

Después de mucho ir y venir el pelirrojo tuvo que esperar bastante hasta que por fin lo dejaran pasar a solas con su pareja, que apenas al verlo llegar se inundó en lágrimas. Con las hormonas a tope y lo de recién se lo imaginó normal, de hecho era un milagro que él mismo pudiera contener el agua en sus ojos. Le sonrió conciliador y fue a su lado, sonrojándose de ternura con ese bultito sostenido delicadamente para que mamara del pecho del menor.

No se creía capaz de poder hablar. Todo seguía pareciendo un sueño para él, porque si ya era feliz, esto lo multiplicaba por millones. Cuando alzó una mano para tocarla Kazunari la abrazó con recelo.

Rió sin entender.

— Hey, no la soltaste en casi nueve meses. No te la acapares ahora.

Pero no cedió, con su flequillo lacio ocultándole la mirada.

— Pasó tanto tiempo que pensé que nunca la tendríamos aquí jaja. Ahora de verdad está afuera… y todavía no tiene nombre.

— Hay tantos nombres, pero lo dejamos en que podríamos decidirnos cuando viéramos cómo es. —Kagami intentó verla nuevamente, volviendo a ser rechazado— Kazunari, ¿