qué gastar fuerzas, lo suficiente para que se le entumecieran las neuronas y no pudiera pensar en nada más por toda la noche. Pero el básquet solitario no era una opción; como esta era una salida para descansar el cuerpo la entrenadora les había prohibido –con mucho énfasis hacia Kagami- llevar algún balón para tan siquiera entretenerse dribleando un poco o haciéndolo girar en sus dedos. Podría practicar más con su mano izquierda.

Mmm. Los senpai habían mencionado algo de que los de Too tuvieron un partido de práctica en las cercanías así que definitivamente tendrían un balón. ¿Todavía estarían en la posada? Quizás si… ¡agh, Kagami! ¡No! Cualquiera de ellos te denunciaría si despertara en plena madrugada contigo encima diciendo “Hey, déjame jugar con tus pelotas”.

Rascándose la cabeza derrotado se levanta tratando de no molestar a nadie… aparte de pisarle los dedos a Kawahara, chocar el armario con el hombro y el ruido del cierre de su bolso al abrirlo para buscar su celular y quizás entretenerse con algún juego o navegando; en última instancia saldría a trotar. Fue cuando sacó del fondo su short traje de baño que había usado en las termas. Pudo reconocerlo con la poca luminosidad que se filtraba.

Sí, las termas le habían gustado mucho. Definitivamente volvería en otra ocasión pues no había disfrutado tanto como quería por tener que cuidar a Kuroko. Esas aguas eran relajantes, calientes… las termas… ¡LAS TERMAS, COÑO! Se le prendió el foco. Si no las habían cerrado con llave podría escabullirse una hora o dos para que su magia hiciera su labor y le diera una patada a cualquier tipo de estrés. El agua debía seguir con esa rica temperatura.

Se decidió y cinco minutos después iba con su traje cutre y una toalla limpia en el hombro. Contuvo la respiración al tratar de correr la puerta y ¡SÍ! Estaba abierto. Kagami casi pega un grito y se emocionó tanto que trotó hasta la orilla.

Fue cuando una cabeza azul se crispó, ladeándose hacia él.

 

 

 


No-puede-ser.


Habría soltado un alarido fastidiado al ver a Kagami apoyándose en las piedras para meterse al agua, y fue peor con el burbujeo de su estúpido traje de baño al hundirse. Le habría gritado qué carajos hacía ahí después de la media noche poniéndose cómodo con él desnudo a un metro de distancia a su lado si no estuviera mordiéndose la esquina del labio para no gemir.

Sus largos de dos se aferraron a la orilla exhibiendo sus nudillos tensos al igual que se marcaban todos sus músculos canela en leves contracciones; de vez en cuando su respiración se aceleraba con sus ojos entrecerrados sobre una leve línea rosa que apenas podía verse, hasta que finalmente se olvidó de Kagami y de todo por un rato echando la cabeza hacia atrás con un sonido un tanto dramático saliendo de su boca.

Kagami lo miró muy incómodo por el rabito del ojo, casi saltando del agua cuando otra persona emergió de pronto recuperando la respiración. Ya era lo bastante rarito estar ahí precisamente con Aomine pero estaba dispuesto a ignorarlo, cerrar los ojos y sólo sentir el agua, sin embargo esto superaba cualquier expectativa de paz.

— Ese fue un nuevo record, ¿eh?

El pelirrojo estaba totalmente tieso mirando al frente huyendo de la situación, pero cuando volvió a mirar de reojo Aomine y el otro chico lo observaban demasiado expectantes, como a un bicho extraño. ¡¿Qué?! ¡Acababa de meterse, no se iba a ir todavía!

Recogió algo de agua entre sus manos para lavarse la cara y otra tanda para mojarse el pelo mientras la pareja de al lado se susurraba cosas que no podía entender. Suspiró para relajarse y apoyar la cabeza en la orilla cerrando los ojos, teniendo que abrirlos nuevamente cuando el movimiento en el agua se detuvo justo a su derecha junto a una presencia que se le antojó inquietante. Se topó con una alargada sonrisa perturbadora.

— Hola, si es Kagami-kun.

Se veía diferente sin los lentes y con su pelo oscuro mojado hacia un costado pero esa voz era inconfundible. El tipo con acento de Kansai, el capitán de Aomine. Sus ojos cerrados daban miedo y parecía que planeaba algo. Se alejó un poco de él.

— … hola. —dijo apenas volviendo a mirar hacia delante empleando toda su concentración al estudio del movimiento de las hojas de los arbustos que adornaban la cerca de madera.

— Así que, Kagami-kun… —las cejas de Taiga se fruncieron cuando Imayoshi acomodó el codo en la orilla como preparándose para una larga charla— Qué sorpresa verte por aquí a estas horas.

— No podía dormir.

— Entiendo. Las aguas termales son muy relajantes, también vinimos a relajarnos.

— Eso vi.

— Aunque no nos importa que mires.

“A mí sí me importa.” rugió más allá Aomine y por si no fuera suficiente indirecta el de tercer año se le pegó más irrespetando groseramente su espacio, todavía con esa sonrisa del demonio.

Kagami se exasperó.

— Mira, sólo vine a remojarme un rato y poder ir a dormir en paz sin correr el riesgo de que mis propios compañeros me ahoguen con una almohada. Y no me voy a ir hasta empezar a contar ovejas.

Imayoshi se rió con mucha gracia lo cual hizo que toda la espalda del pelirrojo se