acaricia el pelo de la nuca mientras acomoda mis anteojos que habían resbalado por el puente de mi nariz y hace que me recueste besándome con tranquilidad, sólo uniendo sus labios con los míos sin penetrar.
— Cocinaré algo, espérame.
— Se te hará tarde para volver.
— Si quieres que me quede, me quedaré.
— Yo no… —pero ya había salido de la habitación.
Era obvio que mi opinión valía un carajo y se quedaría de todos modos, tampoco tenía ganas de intentar echarlo porque Bokuto lo convertiría en una discusión eterna y de sólo sopesarlo me empezaba a doler el cráneo. También me temblaban las extremidades, me notaba débil de pies a cabeza y el estómago me gruñía ardiendo en sus propios ácidos, pero no tenía apetito ni ganas de que Bokuto me obligara a tragar porque lo vomitaría con sangre y todo.
Me recuerda a mi madre cuando hago mis visitas semestrales a Miyagi y ella le echa una mirada de pánico a mi cuerpo, intentando parecer menos preocupada cuando me dice que estoy más flaco que la última vez. Yo sólo ruedo los ojos y con la lengua ya harta de repetirlo le digo que doy esa impresión por haberme vuelto más alto, nada más, pero ahí siempre está para la cena un plato exageradamente lleno para mí y me daban ganas de clavarme el tenedor en la garganta hasta el cansancio y morir.
Fue buena idea el no darle mi dirección en Tokio.
Lástima que no podía deshacerme tan fácil de Bokuto, ni siquiera es muy claro cómo empezamos con… esto. Él tenía el turno en la caja un día que fui a la tienda a abastecerme con lo básico para sobrevivir, debía ser un empleado nuevo porque jamás lo había visto. Estaba con un solo audífono en la oreja cabeceando a lo loco al ritmo de lo que sea que estuviera escuchando, pero cuando le dejé un par de comestibles para recalentar detuvo lo que hacía y su mano inesperadamente se cerró en mi muñeca. Yo le eché una mirada desagradable, mientras él me observaba con unos ojos ridículamente redondos y enormes como dos linternas doradas, asombrado por la delgadez de mi extremidad.
No sé qué le dio al verme, pero luego de cobrarme miró a todos lados antes de empezar a echarme dentro de la bolsa un montón de barras proteicas, botes de yogurt y hasta unas chucherías que tenía escondidas debajo de la registradora y que seguramente eran sus aperitivos.
— No te preocupes, yo invito. —me secreteó al darme la bolsa anudada con un moño descuidado, dejándome ir con expresión preocupada. Creo que el muy imbécil se pensó que soy pobre y que por eso no puedo darme el lujo de alimentarme correctamente.
Esto sucedió varias veces por más que le pedí que se detuviera, y por querer hacerle ver que no soy un indigente un día pagué con mi tarjeta. Eso sólo propició que descubriera mi nombre y lo acortara a su gusto. “Tsukki”, igual al jadeo escandalizado que profirió Yamaguchi un día que coincidimos por casualidad en esa misma tienda.
Hacía calor y yo simplemente me desvanecí al dar un paso fuera del local. Tal parece que Bokuto vio todo con sus linternas doradas y aleteó hacia nosotros, me cargó como si estuviera hecho de paja y no pesara nada, y Yamaguchi no tuvo más opción que guiarlo hasta mi departamento para dejarme descansar. Cuando desperté la silueta borrosa de Bokuto estaba de rodillas junto a la cama.
— ¡¿Estás bien?! —nadie estaría bien si le gritan de esa manera cuando apenas está intentando tener la mente consciente. Pero no, no estoy bien, el mundo sabe que no estoy bien y yo mismo lo sé, qué más da. Mi brazo se movió solo y jalé a Bokuto del delantal de la tienda que aún llevaba puesto para que nos besáramos. Sin lentes no pude apreciar del todo su expresión, pero sé que me rechazó.
— Vete, por favor.
Luego de que se fuera me asomé a la minúscula sala y se confirmaron mis sospechas, Yamaguchi se había topado conmigo durante mis compras porque Akiteru lo mandó. Lo oí hablándole bajito por teléfono, ya que mi hermano recurría a él al yo no tener ganas de que supiera de mí. Al menos Yamaguchi fue un amigo leal y no le chismoseó mi dirección, prometiéndole que yo me encontraba bien pero ocupado, y que estaría pendiente de mí.
Sé que Yamaguchi se preocupa por mí quizás más que mi familia, pero agradezco que aprendiera (a fuerza de respuestas mordaces) que no me gusta hablar acerca de si estoy bien. Con tal de que pueda esquivar sus miradas casuales de compasión encima de sus pecas que se van aclarando lentamente con el paso del tiempo, es una buena compañía. Es de conversación fácil y podemos hablar de las cosas más absurdas, a las que él siempre les incorpora una importancia y fascinación tan ridículas que me hace reír.
Inevitablemente me seguí encontrando con Bokuto aunque no fuera a la tienda. Él venía a traerme aperitivos y en ocasiones coincidía con Yamaguchi, que vivía a cuatro estaciones de tren con unos primos y también me visitaba para ver si no me he dejado morir. Luego me preparaban alguna crema que pudiera pasarme por la garganta sin mayor esfuerzo.
Eran como un par de cuidadores que deben lidiar con un anciano amargado que se niega a vivir en un geriátrico. Patético