o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

Un día la mamá del Caperucito Azul le pidió que le llevase una canasta de comida a su abuelita Mía.

- Esto me es familiar...-

- ¡La abuelita se llama igual que mi hermana! – exclamó Maya.

Pero para llegar hasta la casa de su abuelita, el Caperucito debía atravesar un bosque siniestro, ¡que estaba infestado de toda clase de monstruos perversos! Así que su mamá le dijo que no hablara con nadie que se viera sospechoso.

- Como si el hecho de que un bosque esté infestado de monstruos no fuese sospechoso...-

No llevaba Nick mucho tiempo recorriendo el bosque siniestro cuando se encontró con un ogro llamado Dick ¡y se hicieron amigos gracias a que el Caperucito era muy simpático!

- ( ¿Dick?... Es verdad. El inspector Gumshoe se llama Dick ) –

Entonces Dick, el ogro, lo ayudó a cruzar el bosque para que otros monstruos no lo atacaran, ¡y pudo entregarle la canasta de comida a su abuela! Pero no todo en esta historia es miel, no; porque había una malvada bruja que estaba enojada con Nick porque un espejo mágico le dijo que le robaría algo importante, por lo que la malvada decidió vengarse antes de que eso pasara. El nombre de la bruja era Franziska.

- ... ( No voy a refutar eso ) –

Así que cuando el Caperucito estaba a punto de llegar a su casa... ¡se le apareció la bruja azotando un látigo de manera amenazante!

- ¡Espera! –

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

- ¿Qué pasa, Sr. Nick? –

- ¿Cómo llegó a su casa sin pasar por el bosque siniestro? –

- Eeeh... – se mordió una uña – ¡Su abuelita le enseñó un atajo! –

- ¿Y por qué no se lo enseñó antes de ir? –

- Porque la abuelita no sabía que el Caperucito iba ir a visitarla, ¡era una sorpresa!– contestó como si fuese muy obvio.

- ¡Nick! ¡Basta! – le reprendió Maya – Es sólo un cuento, no necesita lógica. Deja tus preguntas absurdas para los juzgados –

- Eso es ofensivo, ¿sabías? –

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

Caperucito Azul intentó escapar a toda prisa, ¡pero la malvada Franziska enredó sus piernas con el látigo! dejándolo indefenso y a su merced. Entonces, cuando el muchacho creyó que todo había acabado para él, apareció...

- ¿¡Will Powers, verdad!? – exclamó Maya.

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

- ¡Y seguro que llevaba su traje de El Samurai de Acero! – continuó diciendo animada.

- No, no fue el Sr. Powers – aclaró Pearl apenada – Lo siento, Maya la mística –

- Ooh, ¡está bien! – sonrió como si nada pasara – Sigue con tu historia, Pearly –

- ¡De acuerdo! –

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

Me quedé en...!Ah, sí! ¡Apareció un apuesto caballero de capa morada! quien golpeó a la bruja con el mango de su espada y la dejó inconciente. Nick quiso conocer el nombre de su salvador, a lo que el caballero contestó que era Edge...

- ¡Un momento! – dijo el pelo-pincho.

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

- ¿Vas a decir lo que CREO que vas a decir? – preguntó con un tic en la boca.

- ¿Que si diré Edgeworth? – respondió ruborizada.

- Lo imaginé... –

- ¿Algún problema? – cuestionó Maya, confundida ante su reacción.

- N-no, ninguno ( ¿En qué estoy pensando? Pearls es sólo una niña. No creo que conozca sobre ése tipo de cosas... ). Sólo una pregunta –

- ¿Sí, Sr. Nick? –

- ¿De dónde diablos salió el caballero? –

- ¡Fácil! Su sentido arácnido le dijo que una damisela estaba en peligro, entonces corrió a su rescate –

- Quiero pensar que con "damisela" te referías a Franziska, ¿verdad?... ¿verdad? –

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-