en el bazar del pueblo; comieron algunos dulces y hablaron sobre cosas triviales, desde cómo estaban hechas las nubes, algunos chismes sobre la gente del pueblo, y como de ridículas se veían las chicas buscando al caballero por todas partes.

A pesar de estarse divirtiendo, Ravio no podía dejar de sentirse abrumado. Mañana sería el último día que vería a Link y no estaba seguro si debía despedirse en ese momento o hasta el día siguiente. Sumando que ver aquella mascara en lugar de su rostro lo hacía sentirse peor. No obstante, era gracias a esa máscara que podían compartir ese momento sin interrupciones.

- Ravio, ¿por qué siempre cubres tu rostro? - preguntó Link, por primera vez en mucho tiempo.

- Ah,... – se detuvo, recordando que ya le había hecho esa pregunta, sólo esta vez sería difícil de evadir – Es una vieja costumbre de Lorule usar una máscara que oculte tu identidad -

- ¿Por qué alguien querría ocultar su identidad? - inquirió confundido.

- No estoy seguro. Viejas supersticiones, supongo – dijo intentando restarle importancia para no profundizar más en la respuesta. En Lorule todos debían robar para sobrevivir, era obvio querer ocultar sus caras.

- ¿Tú por qué aún usas máscara? -

Ravio odiaba admitirlo, pero aunque había dejado de robar para Yuga aún le quedaba la paranoia de ser reconocido como un ladrón. Llevar el gorro de conejo lo hacía sentirse seguro.

Aún recordaba el día que él y Link se conocieron, cuando un grupo de ladrones quiso robarle su mercancía. Ravio no quiso pelear con ellos, sabía lo que era el hambre y no tener un refugio, además de que cinco contra uno tampoco era una pelea muy justa, por lo que le agradeció con toda su alma cuando Link lo salvó a él y a su mercancía. Y cuando quiso agradecercelo, Link simplemente sonrió y se negó. Era la primera vez que veía a alguien hacer algo por otros sin esperar nada a cambio, realmente lo conmovió.

La siguiente vez que se encontraron fue por mera casualidad, pues no sabía que su héroe vivía en la misma villa en la que había decidido montar su negocio. Entonces tuvo que mantener su promesa de ayudarlo en todo lo que pudiera, lo cual incluía recibirlo "alegremente" en su tienda aunque nunca comprase algo.

Al principio fue tedioso tener a Link a su lado, mas no incómodo, simplemente estaba acostumbrado a la soledad. Pero el caballero siempre llegaba con una sonrisa y mil historias que contar, era tierno, como un niño buscando atención. Ravio sólo tenía que mover la cabeza para darle a entender que lo estaba escuchando para que continuara con sus narraciones. Eso explicaba porque las personas del pueblo lo amaban tanto, aunque siempre pensó con sorna que una persona así no duraría ni una semana en Lorule...

- Ravio, ¿estás bien? Te callaste de pronto – preguntó preocupado – De hecho, desde ayer has estado actuando raro... – se aventuró a decir.

Ravio ya no podía ocultarlo más. Se despediría allí mismo, eso era lo mejor. Si Link se enterase de todas las cosas deshonestas que había tenido que hacer para sobrevivir...

Olvidándose por completo de la gente que pasaban junto a ellos, imaginando que el rubio haría muchas preguntas antes de aceptar la realidad, se preparó para cruzar sus últimas palabras con el caballero.

- Link...-

- ¡Ravio! -

Escucharon una voz femenina gritar, la cual su dueña corrió a toda prisa hasta alcanzar al tendero y se arrojó sobre él para abrazarlo.

- ¿¡Hilda!?, ¿qué haces aquí? -

Link no estaba seguro de cómo había sucedido, simplemente pasó y se dio cuenta el día que sus mejillas comenzaron a arder con la sola mención de Ravio. Ni siquiera conocía el rostro de éste a causa del gorro de conejo que jamás se quitaba y apenas si sabía un poco de su pasado, pero estaba seguro de que el tendero era un buen chico y que hacía todo lo posible por ayudar a otros aunque fingiese ser un tacaño. Incluso lo había visto varias veces regalarle monedas a los niños y comida a indigentes durante su patrullaje alrededor del pueblo.

Le gustaba pasar tiempo con él, hablar de temas tanto importantes como insignificantes. Aunque había veces en las que el tendero se encontraba de mal humor, el rubio sabía que con hacerle unas cuantas preguntas aleatorias podría contentarlo. Ravio siempre tenía una respuesta para todo, y para lo que no sabía, contestaba con una broma divertida. Eso era lo que le fascinaba de él; su espontaneidad y su manera tan innecesariamente formal de decir las cosas, le hacía ver el mundo desde un punto de vista más crítico, de vez en cuando de una manera un tanto pesimista pero que no dejaba que eso le afectase. Lo que de verdad le desanimaba era que Ravio se dirigiese a él con ese apodo tan despectivo, que si no supiera que lo hacía por amistad le molestaría de verdad. Claro que también tenía mucha curiosidad de cómo sería su rostro, pero no pretendía presionarlo. Quizás tenía una llamativa cicatriz o alguna deformidad, en cualquiera de los dos casos, a Link realmente no le importaba.

Aún recordaba el día que, hablando con su amiga Zelda, planteó un escenario hipotético sobre como se sentía respecto hacia una persona, a lo que