le acusó con un dedo índice.

"Si no me crees pregúntaselo a los demás. Muchas personas te vieron hacerlo, de allí debió haber surgido el rumor de su noviazgo"

"Pe-pero Saizo jamás me dijo nada... ¡Oh! Debe ser que no significo nada para él. Es decir, no me ha asesinado..." dijo con cierto alivio, pero extrañamente también sintió ansiedad y un dolor en su pecho. ¿Aquel beso no había significado nada para el pelirrojo? Laslow sacudió la cabeza intentando borrar aquella asunción de su cabeza. "De acuerdo. Ya entiendo por qué la gente cree que...estamos juntos. Ahora será más fácil explicarles la situación, supongo..."

"No te desanimes. Estoy seguro de que Saizo sólo está esperando el momento adecuado para declarte su amor"

"Niles, basta, por favor" pidió ruborizado. No quería continuar con ese tema. "Ya te dije que no me gusta ese tipo de bromas"

"Muy bien, señores, basta de tanto parloteo" escucharon la voz de Jakob amonestándolos antes de que se uniera a su conversación "Niles, sólo porque tengas un brazo roto no significa que puedes desprenderte de tus responsabilidades. Te necesito en la cocina. Y tú, Laslow, si no tienes nada que hacer te recomendaría ir a cuidar la espalda de tu Señor"

"¡Jakob! Tu presencia siempre es grata para mi ojo" flirteó el mencionado "¿Por qué no subes a mi 'tronco' y pasamos un buen rato juntos"

Laslow abrió los ojos de golpe, entiendo el doble sentido de la insinuación, y sintió un miedo terrible de lo que pasaría después, pues Jakob enojado era igual o peor que Peri enojada. No obstante, Jakob simplemente sonrió.

"Lo siento. Pero no creo que alguien como tú pueda satisfacerme. Soy muy exigente con mis parejas"

"¡Mmh!... Ya entiendo. Eres el tipo de personas que gusta de dar ordenes en la cama en vez de recibirlas. No tengo problemas con eso. Aunque Silas posiblemente se molestaría conmigo"

"¿Silas?" inquirió el bailarí tras ver como el mayordomo se tensaba. El arquero suspiró.

"Tú sí que eres inocente, Laslow. Por eso no te das cuenta de lo mucho que le gustas a Saizo" el de cabello gris intento replicar pero Niles continuó hablando, "Silas es la mascota masoquista de Jakob"

"Mascota...Me gusta como suena eso" dijo Jakob todavía sonriendo, después agregó "Pero sí, concuerdo con Niles. Eres muy despistado, Laslow"

"¡Us-ustedes! ¡Par de insensibles!" exclamó indignado de que incluso Jakob le hiciese burla. "¡Jakob! ¡¿Cómo puedes hablar así de Silas?! ¡Él es un buen hombre!"

"Estoy consciente de ello. Sólo estaba bromeando. Por supuesto que respeto a Silas y sus insulsas intenciones de conquistarme. Pero eso no significa que desee una relación con él" aunque lo había dicho con una expresión seria, Laslow pudo distinguir un rubor rosado en sus mejillas.

"Ugh, todos en este ejército son unos cobardes" se quejó Niles con un bufido. "Kaden y Keaton son la única pareja gay porque nadie más se atreve a declararse"

"Son la única pareja gay porque son los únicos con esos gustos aquí. Bueno, tú y Silas también..." respondió a la defensiva.

"¿Somos cobardes, eh? Yo podría decir lo mismo de ti, Niles" dijo Jakob.

"¿A qué te refieres?" preguntó confundido.

"Nada. Olvida lo que dije" suspiró con cansancio. "Te espero dentro de 30 minutos en la cocina común. Estoy seguro de que podrás servir la sopa con un solo brazo" entonces se marchó.

"Ugh ¿Cómo se pudo fijar en él? Digo. Sabía que Silas tenía gustos extraños, ¿pero enamorarse de Jakob?...Terminará con el corazón destrozado"

"No. No lo creo. Yo no me preocuparía por eso. Silas es testarudo y cabeza hueca, justo el tipo de persona al que Jakob tiene debilidad. Por eso pienso que sólo es cuestión de tiempo a que Jakob acceda a ser su novio" replicó Niles riendo, y tratando de restarle importancia a lo que el mayordomo le había dicho antes de irse. Era obvio que sólo quería molestarlo por meterse en sus asuntos.

"¡Hey, Laslow!" llamó Selena al tiempo que se incluía en la conversación. "Oh. Hola, Niles"

"Buen día, Selena" la saludó de vuelta.

"Una pena lo de tu brazo" dijo la muchacha fingiendo no estar preocupada por él, lo cual a Niles le resultó divertido. "¿Sabes? Justo hoy tenía pensando retarte a un duelo de puntería con arco. Otro día será"

"Ya veo. Yo y mi mala suerte" respondió sarcástico.

"Selena, ¿qué haces aquí" la interrogó Laslow, "¿No se suponía que irías a una misión de Reconocimiento con Lady Camilla?"

"Ah, sí... Bueno. Lady Camilla decidió mejor llevar a Beruka" contestó con evidente decepción en sus ojos. "Yo no tengo un dragón como ellas así que...supongo que no les fui de utilidad"

"¡No digas eso!" exclamó enseguida. "Sabes que Lady Camilla te aprecia mucho y que tiene una excelente opinión de tus