- ¡Dark! – exclamó Midna, que lo único que pudo hacer fue, de sus cabellos naranjas, invocar una extraña y larga mano que inmovilizó al monstruo el suficiente tiempo para que Dark pudiese levantarse del piso y continuar. Su armadura dorada había recibido la mayor parte del daño, magullándose un poco.

Ya estando a salvo y recuperado el pelinegro, la muchacha intentó concentrarse en el stalfos y analizar cómo podía ser derrotado, sin embargo, su objetivo se movía con demasiada agilidad y no podía enfocar su vista en algún punto en específico, además, el hecho de saber que Dark podía resultar seriamente herido en cualquier momento tampoco ayudaba del todo. Y la cosa se terminó de complicar cuando el segundo montón de huesos cobró 'vida'.

El nuevo esqueleto atacó a Dark por la espalda mas éste logró usar su escudo para bloquearlo mientras que con la espada repelía al otro stalfos, quedando él en medio y apenas resistiendo las arremetidas. Tanto Midna como Link sintieron impotencia al no saber cómo ayudarlo, pero el rubio tampoco pretendía quedarse con las patas/brazos cruzadas/dos. Así que, con todo el valor que pudo reunir, se lanzó contra uno de los stalfos prensándosele con los dientes del brazo con el que sostenía la porra, logrando tumbarlo y zarandeándolo en el piso. Por lo que Dark pudo volver a moverse con libertad y continuar atacando al otro.

Luego de unas cuantas sacudidas, y en un acto particularmente cómico, el brazo del stalfos se desprendió del cuerpo y Link aprovechó para correr y ser perseguido por éste que quería su extremidad de vuelta.

- ¡Eso es! – exclamó Midna – Son sólo huesos sin tendones… - tronó los dedos y en sus manos aparecieron un par de bombas azules - ¡Háganse a un lado! – les ordenó al momento en que tiró un explosivo contra el primer stalfos que, por un tino tremendo, se le atoró entre las costillas y explotó.

- Funcionó… - comentó Dark, que apenas asimilaba el éxito y veía los huesos desparramarse en cualquier lado.

Link paró de correr y dejo el brazo esquelético en el piso, alejándose de ahí. El stalfos se agachó a recoger sus huesos y los devolvió a su lugar correspondiente, mas fue algo en vano porque Midna ya había lanzado la siguiente bomba y esta le explotó también.

Los barrotes de la puerta se esfumaron y delante de ellos se abrió otra puerta para avanzar.

- En verdad que eres un buen chico – dijo Midna acariciando al lobo del mentón (esta vez no retrocedió, hasta movía la cola) – Si no hubiera sido por ti no me habría dado cuenta de que podíamos explotarlos –

En cambio, Dark no dijo nada, pero también le acarició de las orejas como muestra de camaradería y agradecimiento.

Habido derrotados a los stalfos continuaron el recorrido hasta llegar a la última habitación, más iluminada que las anteriores, y con una especie de altar en el centro con una esfera y una inscripción grabada en un idioma que ni Link ni Dark conocían.

"Dichosos los que no temen al 'yo'. Desventurados los que siempre actúan. Blanco es negro, negro es blanco. La Luna es la cara más bella del Sol" – leyó Midna con cierta dificultad.

- ¿Qué significa eso? – quiso saber Dark, confundido al no entender el texto.

- No estoy segura… La escritura es Hyliano antiguo. Ni siquiera sé si mi traducción esté correcta del todo – dijo con una mano a la barbilla – Pero puedo apostar que esta cosita brillante es La perla de la Luna – tomó la pequeña esfera con una mano y la apoyó sobre la frente de Link.

Inmediatamente la perla comenzó a brillar con aún más intensidad hasta dejar completamente en blanco la habitación, haciendo que Dark y Midna cerraran los ojos. Para cuando pudieron volver a abrirlos se toparon con el rubio en su estado original.

Link se miró las manos y después se tocó el rostro con ellas, aliviado y asegurándose que todo estuviera en su lugar.

- ¡Funcionó! – exclamó Midna alegre - ¿Sabes? Me sigue intrigando el hecho de que seas casi idéntico a Dark – dijo, y dejó la perla de vuelta en su pedestal.

- Debe ser sólo una coincidencia – replicó el mencionado sin poder negar su parecido aunque fuese algo que no le interesase saber.

Link no supo qué contestar a eso. Para él aquellos dos seguían siendo extraños que lo capturaron y que no sabía que intenciones podrían tener. Así que hubo un incómodo silencio durante algunos segundos.

- ¿Uhmm?… Creí que tendrías muchas preguntas por hacernos pero estás muy callado – señaló Midna al ver que Link ni siquiera hacía un esfuerzo por tomar la palabra.

- Ah… No sé qué preguntar primero - admitió algo apenado.

Se había acostumbrado a ellos en su estado animal seguramente porque los lobos suelen vivir en manadas y su instinto de aquel momento le pedía compañía, sin embargo, como él mismo…, era bastante tímido con los extraños, sobre todo en esa situación en que no tenía idea de qué hacer o cómo actuar. Nunca había creído en la magia ni sucesos extraordinarios, pero justo en ese momento ya dudaba de sí mismo y sus creencias por todo lo que le había experimentado desde que se topó con el primer monstruo hasta tocar la perla. Y al bajar