, así que debería gustarte – acercándole el postre.

- No te preocupes, de todos modos no pensaba decir nada – se negó sacudiendo ligeramente la cabeza.

- Pero te gustará – tomó un pedazo de tarta y le acercó el tenedor a la boca – Pruébalo -

- Dije que no es necesario – rió nervioso. No quería ser grosero, pero si el moreno no quitaba el tenedor de su vista se vería obligado a moverlo él mismo…

- No va a matarte el probarlo. Vaaamos, deja que el avioncito aterrice en el hangar – curiosamente, para Light, aquello sonó igual de infantil a como si lo hubiese dicho un niñito de cinco años…

- Que no – dijo en definitiva, pero Ryuzaki siguió con el brazo extendido. Light suspiró - Está bien, está bien, Ya voy... - abrió la boca y dejó entrar al ''avioncito'' – Umm... Sabe bien – dijo sin poder creerlo. En serio odiaba las cosas dulces, pero aquel pastelillo no sabía tan empalagoso como esperaba. Así que agradeció el hecho de que Ryuzaki se pusiera testarudo. Por lo regular la gente se enfadaba de él antes de lograr convencerlo de algo.

Días después, al terminar las clases...

- Nos vemos mañana, Ryuzaki – se despidió Light yendo hacia a casa.

- Sí. Hasta luego – contestó, y dio una media vuelta para dirigirse hacia su departamento, pero un bulto femenino le bloqueó intencionalmente el paso.

- ¡Tú! - le señaló acusadoramente una muchacha rubia con dos coletas – Contigo quiero hablar, chico ojeroso -

- ¿Uh? ¿Puedo ayudarte en algo? - preguntó con desgane mas no grosero; tenía hambre.

- Puedes empezar diciéndome quién eres y por qué últimamente te veo mucho con Light – dijo con el ceño fruncido.

- Está bien – dio un suspiro largo – Me llamo Lawliet Ryuzaki y soy amigo de Light -

- ¿A-Amigo? ¿Dijiste ''amigo''? - sorprendida.

- ¿Y tú eres...? -

- ¡Ah! Soy Misa Amane – sonrió – Conozco a Light desde que estábamos en preparatoria. Y por lo que sé, Light nunca tuvo ningún amigo hombre – comentó pensativa.

-Ya veo… Si mi suposición es correcta, Light debe tener alguna clase de complejo contra los hombres  – dijo más para sí que para la muchacha.

- Sí, yo también pienso eso – replicó la rubia con seriedad – Es decir, ¿qué chico puede resistirse a una chica tan mona como yo? - comentó tal cual diva – Light es el único que me ha rechazado... ¿Crees que sea ''rarito'' pero que no quiera reconocerlo? -

- No lo sé. Quizás no eres su tipo de chica -

- ¿Umm? ¡¿QUÉ?! - lo miró incrédula - ¿Pues qué tipo de chica crees que soy yo? - preguntó ofendida, con los puños sobre las caderas.

- Déjame ver... - posó un dedo sobre la boca para pensar – Estatura media, cintura pequeña, piernas firmes y torneadas; ropa de Lolita, bolsa deportiva con diseño a la moda,  mucho escote pero poco busto... -

- ¡H-hey! Pervertido – se tapó el pecho con ambas manos, pero el moreno continuó inmutable con su análisis.

-...rubia, cabeza hueca, rostro risueño.... Sí, ya sé qué tipo de persona eres. Y lo más seguro es que asistas a la facultad de Danza que está aquí al lado y tu sueño de niñez fue ser una princesa Disney, pero al crecer decidiste ser actriz -

- ¡Vaya! ¡¿Cómo lo sabes?! - cuestionó maravillada - ¿Es que eres una especie de adivino? -

- Sí, algo así – dijo para zanjar el tema, pues sabía que era inútil intentar explicarle que la mayoría de las niñas ‘Barbie’ tienen ese mismo sueño idiota.

- Ahora veo por qué le agradas a Light – dijo Misa ya más centrada - Recuerdo que una vez me dijo que no podíamos salir porque a él le gustaba la gente inteligente. Cuando lo escuché decirme eso me hizo sentir muy mal y  tonta, pero ya veo que es sólo porque a él le gusta la gente MUY nerd – suspiró con decepción – Imagino que incluso un chico tan sexy como Light también tiene sus defectos, ¿no es cierto? –

- Misa Amane, agradezco que hayas hablado conmigo. Me has proporcionado información muy valiosa -

- ¿Ah? ¿En serio? En ese caso podemos hablar cuando quieras, eh – dijo coqueta – Bueno, ya me tengo que ir. ¡Me saludas a Light! -

Semanas después...

En casa de Light. Tenían que hacer una investigación sobre Jack el destripador para la clase de Pensamiento criminal.

- Tu casa es muy bonita – comentó Ryuzaki mirando hacia todos lados; los muebles, los adornos, las fotos familiares.

- Mi madre te amará si te escucha decir eso – advirtió Light en broma – Hablando de ella, no la veo por ningún lado. Seguro salió de compras – comentó tras buscarla con la mirada – Ven. Vayamos a mi habitación a trabajar -

El moreno asintió con la cabeza y lo siguió.

Light dejó su mochila sobre la cama y rápidamente limpió su mesa de trabajo llena de frituras y envoltorios de chicles. Después encendió su