sabíamos lo que estaba sucediendo?

- Usted y yo conocemos a... cierta científica huraña – dijo como respuesta.

Lo miré un segundo sin comprender hasta que un nombre saltó a mi cabeza.

- Ema -

¡Claro! Ema y sus métodos científicos suelen ser muy útiles.

- Suba – repitió el fiscal Gavin mas yo negué con la cabeza.

- No, gracias – dije - No pienso subirme de nuevo a su moto – y lo decía en serio.

- ¿Qué? – él me miró sorprendido.

- Tomaré un taxi. Ya lo veré luego en la comisaría -

- Oh. Vamos, Sr. Frente, mi motocicleta no muerde -

- ¡No muerde pero casi me mata! - exclamé harto de su manera de conducir. Demasiada velocidad para mí no podía ser sana.

- Está bien. Haga lo que usted guste – dijo con el ceño fruncido. Estuvo a punto de echar a andar su motocicleta, pero al final no lo hizo – Bajaré la velocidad… - balbuceó de pronto y yo lo miré incrédulo -… si es que eso es lo que lo hace feliz –

¿Acaso había yo escuchado bien? ¿Dijo que bajaría la velocidad de su moto para darme gusto? En serio era un día raro...aunque yo no iba a desaprovechar la oportunidad de tener un viaje pacífico.

- ¿Y bien? - cuestionó algo impaciente, al menos eso fue lo que percibí aunque tuviese de nuevo esa sonrisa rara suya.

- De acuerdo – dije, y me acomodé tras él como las últimas dos veces – Sólo tengo una duda – comenté ya que habíamos comenzado la marcha.

- Dígame –

- ¿En qué se supone que nos ayudará Ema? –

- ¿Oh? Eso. El laboratorio debería ser capaz de sacar las huellas digitales de la Srta. Misham –

- Ya veo – dije sorprendido. La ciencia forense no es algo de lo que esté muy enterado – Pero eso no puede ser válido. Usted le entregó las cartas a Vera. Es obvio que sus huellas digitales estarán allí impregnadas – le recriminé.

- No se precipite, Sr. Frente – me dijo riendo – Es cierto lo dice. Pero a la Srta. Misham sólo le mostré una de las cartas, la que supuestamente me envió usted –

- Eso significa… Si Vera las escribió, sus huellas estarán en la otra carta también –

- Exacto – dijo, al parecer complacido de que yo lo entendiera tan rápido – Eso sin mencionar el ADN de la saliva –

- ¿Saliva? – inquirí confundido.

- Los sobres se cierran con saliva –

12: 26 p.m.

Comisaría.

- Así que necesitan de mi ayuda… – comentó Ema, despreocupada y comiendo bocadillos tras explicarle nuestra situación – Está bien. Dejen todo en mis manos. Aunque… mis servicios no son gratis – dijo con voz cantarina y en su rostro apareció aquella sonrisa que tanto miedo me da.

- Contigo nada es gratis – comenté suspirando.

- Díganos – pidió el fiscal Gavin con su habitual caballerosidad.

- No pido dinero – aclaró enseguida – Es sólo que me están agotando las reservas – señaló una bolsa de frituras vacía sobre su escritorio – Vayan a la tienda que está a tres cuadras al norte y tráiganme más. Allí es donde compro mis bocadillos naturales –

- ¡De acuerdo! – asentí más que alegre, pues pocas veces podía encontrarla de buen humor – Y Emma, ¿para cuándo estarán los resultados? –

- Umm… Más tardar tres días –

- ¿Qué? ¿Pero por qué? – exclamé incrédulo - ¡Eso es mucho tiempo!

- Tengo mucho trabajo que hacer, Apollo – me reprendió - Si el Sr. Edgeworth me atrapan haciendo experimentos extraoficiales al caso actual podría irme muy mal. Lo siento mucho, chicos –

- Por favor, Srta. Skye. Debe haber una manera de acelerar el proceso –

- ¡He dicho que no! – se cruzó de brazos y volvió la mirada hacia otro lado como para ignorarlos.

Debí saber que con la presencia del fiscal Gavin ella sería más terca…

- Vamos, Ema, eres la única que puede ayudarnos – rogué.

- ¡Nada! Además, el ADN es un tema complicado… – se llevó otro bocadillo a la boca y frunció el ceño.

Fue ahí cuando se me ocurrió una idea que no podía fallar.

- ¡Vaya! Y yo que creí que la ciencia era eficiente… - dije fingiendo decepción. Ella me miró con sorpresa.

- ¿Có-cómo dices? ¡¿Qué la ciencia es ineficiente?! – me miró molesta, hinchando las mejillas - ¡Como vuelvas a decir tales sandeces frente a mí te tiraré ácido encima! –

- ¿Entonces nos ayudarás? – cuestioné esperanzado.

- Por supuesto que sí – animada – Ahora, denme esas cartas y vuelvan en una hora. ¡Ah! ¡Y no se olviden de mis bocadillos! –

12:43 p.m.

Tienda de abarrotes El Tejón feliz.

- ¿Por qué tarda tanto en elegir? – me reprendió el fiscal Gavin, sin mucho apuro en realidad, pero parecía aburrido.

- Ema no me dijo cuáles son los bocadillos que le gustan – dije como respuesta, pues mi tardanza era porque no sabía qué llevarle.

- Escoja