dormir en absoluto.

 

                                                                     **

 

 

"Imagina una vida siendo un hilo en un tapiz. Si hay un pequeño tirón, el tejido no se ve afectado excesivamente. ¿Pero si se retira el hilo de todo el camino? Eso es algo diferente. Cuando toda una vida se desengancha de la tela de su realidad, las conexiones sobre las conexiones están irrevocablemente destruidas. El tapiz - la realidad - comienza a desmoronarse".

"Así que lo que estás diciendo es que hay una razón por lo que la gente no hace esto todo el tiempo," otro-Stiles dice, tratando de hacer una broma.

"Tienes que volver", dice Deaton. "Tan pronto como sea posible. Será más difícil si alargas tu estancia”

"Puede que sólo sea hasta... mañana?" Otro-Stiles pestañea al veterinario, casi dolorosamente esperanzado. Derek se traga su nudo en la garganta.

"Esta noche,"  dice Deaton, con una sonrisa simpática pero pesada finalmente. "Voy a tener todo listo por las 21:00."

Es casi mediodía ya. Otro-Stiles agarra instintivamente la mano de Derek, abrumadoramente apretada.

"Debemos decirle a Scott y a la manada", dice Derek, ya imagina su alivio riendo. Por supuesto que nuestro Stiles no querría a Derek de esta manera, no lo eligió sobre nosotros, por supuesto, este no es Stiles, todo tiene sentido ahora. Se puede imaginar su disgusto también - que él se enamoró de él, que él se aprovechó. Le enferma que sepan todas las cosas que hubiera hecho para que su amigo fuera feliz si le hubiera dado la mitad de una oportunidad.

Su cariñoso Stiles el tipo de sentido malísimo; claro él es el hosco social que se enamoró del chico brillante más divertido del grupo. Nunca tuvo un fue al revés, alguien en compañía de Stiles es ingenioso, y de belleza aduladora sobre él. ¿Quién sabe qué extraño giro del destino convirtió a este Stiles en alguien tan desesperado como para estar con Derek, o como explica que Derek logró ser un hombre mejor que ha descubierto la manera correcta de ser - pero seguro como el infierno que no sucedió en este universo.

"Voy a llamarlos", dice Deaton, mirando entre Derek y Stiles. "Los necesitaremos para el hechizo, de todos modos. Ustedes dos van... a hablar. Nos vemos esta noche".

 

**

 

 

Ellos no hablan durante el viaje en coche al loft, o tratan de tocarse de nuevo después de que el otro-Stiles soltara su mano cuando se metieron en el coche. Derek medio espera que el otro-Stiles se rompa por eso – se despliegue del vehículo en movimiento, salte al siguiente universo para encontrar a otro Derek que no ha puesto dos y dos juntos todavía - pero las palabras de Deaton parecen haber aplastado toda la resistencia en él. Se ve muy joven, desplomado en el asiento y mirando distraídamente por la ventana.

"Lo siento mucho. Sé que no eres él ", dice Stiles densamente una vez que están en el loft, sentados incómodamente en lados opuestos del sofá y siendo muy consciente de no tocarse. "Lo sé ahora. Y eso significa que no soy quien pensaste que yo era, tampoco. Sólo quería... “se rompe y recupera. "Te miro y yo sólo nos veo. Stiles y Derek. Pero tú no eres él y yo no soy el que te ama y yo no... yo sólo deje que pensaras eso .... "

"Está bien," Derek brinda con suavidad.

"No lo está", dice Stiles, con la boca torcida. "Yo te engañé, pensaste que yo era otra persona y yo me acostumbre a esto... de tenerte." Parece que ni siquiera puede mirar a Derek ahora. "Eso es lo opuesto a estar bien. Es jodido".

Derek suspira, encogiéndose de hombros. Piensa en todos los horrores de su vida; en comparación, es difícil imaginar que este sea uno. "Está bien, no está bien", él está de acuerdo. "Pero yo no te culpo, y yo no voy a volverme loco. No sobre esto".

Stiles se estremece, y deja caer la mano a la rodilla de Derek como si no pudiera evitarlo. Sus dedos se contraen y se tuercen alrededor, tirando una rodilla en el sofá para hacer frente a Derek plenamente. "¿Por qué?"

Derek deja que su propia mano se enrede alrededor de la de Stiles. "Tú no eres él, pero... todavía eres Stiles. Eres muy parecido", dice con una sonrisa irónica.

La expresión de Stiles se desmorona ante algo tan necesitado. "Entiendo que tú no eres el Derek que conozco tampoco, en realidad no. Y yo no estoy tratando de convencerte para que me quede, nunca más. Voy a volver como Deaton dice. Pero, eres muy parecido a él también, y tú Stiles? Él te tiene siempre.  Yo no te tengo... Sólo por favor, hasta que me tenga que ir? "

Stiles no lo dice abiertamente, pero la implicación esta pesada en el aire. Derek moja sus labios, rompiendo el contacto visual. "¿Estás seguro de que ..."

"No puedo pensar en volver, todavía, Der, o voy a perder la cabeza," El otro-Stiles interrumpe. "Me aterroriza como