humo.

-Ha sido un intento patético.

-Déjame volver a probar -le pide, estirando los brazos pesados hacia él. Derek dice que no con la cabeza, aspirando lentamente. Abre la boca y deja que el humo espeso y redondo como una nube salga despacio, casi un palmo, sólo para volver a aspirarlo. Es magia-. Eres un... No estoy impresionado. 

-Mentiras -dice mientras suelta el humo. Abre la boca y salen anillos perfectos, como Cheerios.

-Eres lo peor.

Él se encoge de hombros y le pasa el porro a Scott, que respira el humo sobre la boca de Allison.

Juegan a ‘yo nunca’ con las reglas cambiadas sólo para poder reírse de Stiles y Isaac, a los que les toca beber en cada pregunta porque nunca han hecho nada. Ni siquiera Danny, que suele ser una persona decente, tiene piedad de ellos.

-Ya está bien –exclama Stiles, arrastrando las palabras-. Yo nunca he matado a nadie –salta, y le pasa a Derek un botellín sin empezar.

-Yo estaba siendo bueno contigo.

-No tienes ni idea de lo que es ser bueno –replica, sin darse cuenta de que Scott, Allison y Isaac también tienen que coger la botella-. Bebe.

-No voy a volver a salvarte la vida, si es así como me lo agradeces.

-Lo mismo digo. Y ahí te han faltado diez o doce tragos.

Derek suspira y se acaba el botellín del tirón, devolviéndoselo a Stiles con un gesto de suficiencia.

-¿Es esto alguna broma privada que me he perdido? –pregunta Dan. Ninguno de los dos le mira siquiera, y tampoco se molestan en contestarle.

-Yo nunca he besado a nadie –dice Derek, y le abre a Stiles otro botellín.

-Eso es una puta mentira.

-Sí, pero te toca beber de todas maneras.

-¿Me odias? –gruñe, bebiendo un trago muy largo. Ni siquiera repara en que Isaac en esa no le ha acompañado, así que es oficialmente el perdedor más grande del mundo.

-No te odio, exactamente –contesta Derek-. Sólo quiero que se acabe la cerveza para poder irme a la cama.

-Deberíamos irnos –reconoce Lydia, que es la única humana racional y hace rato que está tan tostada que ni siquiera levanta la cabeza, y tira de Allison y Scott. Boyd se pone de pie y empieza a recoger cascos de botellas torpemente, y todos se ponen en marcha. 

-Ha sido divertido -le dice Stiles a Dan, colgándose de sus hombros-. Tendríamos que repetirlo.

-Cuando quieras.

-Stiles, vámonos -dice Derek, cogiéndole de un codo. Él deja que le arrastre hasta la habitación, y solo entonces se da cuenta de que no se ha despedido. Se le escapa una pequeña risita ridícula. 

-¿Te importaría si pasara algo con Dan el año que viene? –dice, dejándose caer en la cama.

-¿Me preguntas como Alfa o como amigo? -contesta él, y cuando Stiles abre los ojos sólo ve su silueta contra la luz cegadora del techo.

-¿Habría diferencia en tu respuesta?

Derek no dice nada durante un segundo.

-Ponte el pijama, Stiles.

Él se incorpora y saca la camiseta y los pantalones de franela de debajo de la almohada, no sin dificultad.

-¿Alguna vez te has acostado con él? –pregunta, quitándose las zapatillas a pisotones.

-No.

-El otro día, cuando dije que nunca había pensado en ti como un… ¿cómo era? –carraspea, y levanta la cadera para sacarse los vaqueros-. Un ser sexual, creo que fue. Bueno, mentí.

-Me di cuenta.

-No dijiste nada.

-No digo nada sobre muchas cosas –repone sencillamente.

-Eres un tipo misterioso, ¿eh?

-No, no mucho –responde, quitándose la camiseta y poniéndose la gris desgastada del pijama.

-Eres enorme, tío. Ni siquiera sé cómo eres real.

-Métete en la cama, Stiles.

-Tengo que hacer pis –musita, levantándose con torpeza y arrastrando los pies hacia el baño. Esta cansado, pero podría seguir con eso toda la noche. Fumando y dando tragos a botellines de cerveza caliente y dejando que las palabras anduvieran solas. 

Cuando vuelve Derek ya está bajo las sábanas, con Lydia a su lado ocupando más colchón del que debiera.

-Estoy hartándome de esta situación –susurra, levantando la manta y colándose debajo, haciéndose un hueco en los recodos del cuerpo de Derek.

-¿Vas a vomitar esta noche? –le pregunta Derek a media voz.

-No lo tenía planeado.

Él le agarra del hombro y le pone de lado de todas maneras. Stiles no tiene más remedio que hundir una mano bajo la almohada y tender el otro brazo sobre el pecho de Derek.

-No quiero que te mueras –dice él, asentándose bajo su peso.

-Eres demasiado bueno conmigo –farfulla, rindiéndose al sueño. Sabe que Derek contesta algo, pero es incapaz de entender lo que dice.



---

-Bien, te has despertado –dice Scott, asomándose por la puerta. Ya está vestido y radiante como una rosa. Jodidos lobos-. Tengo montones