. Stiles también sabe que ella lo hubiera entendido, que se asustaría al principio porque, ¿qué madre no lo haría?, pero después les daría todo su apoyo, invitaría a Isaac a casa para que supiera lo que es una cena familiar, y hablaría con Erica sobre lo difícil que es ser una chica en el instituto, puede que también intentase hablar con Derek. Y, definitivamente, prepararía ensalada de patata para las reuniones de la manada, puede que incluso hiciese la tarta de manzana que tanto le gustaba a Scott.

¡Dios, cuánto la echa de menos! 

Después de ponerse la camiseta que usa para dormir, se tumba en la cama y fija la mirada en el techo. Una de las cosas por las que le gustaría que su madre estuviera viva es porque Stiles siempre había podido hablar con ella de cualquier cosa, y al faltarle durante estos últimos años se ha acostumbrado a no contarle a nadie lo que le pasa. A veces Scott se da cuenta de que algo le sucede, muy de vez en cuando, y se interesa por él, pero le cuesta demasiado explicarle como se siente o por qué se siente así. Con su padre pasa lo mismo, al principio, los primeros meses tras la muerte de su madre, se pasaba cada noche por su habitación y hablaban del día de cada uno, se contaban sus cosas y era un poco difícil, un poco extraño pero se obligaban porque era lo que ella hubiera querido pero con el paso del tiempo Stiles fue haciéndose mayor y fue haciéndosele más difícil hablar con su padre, o con cualquiera.

Por eso a Stiles le gustaría que su madre estuviese viva, que entrase por la puerta de la habitación con un vaso de leche y se sentase en el borde de su cama, ella le miraría durante unos segundos y sólo con eso él le contaría cualquier cosa. Esa noche le hablaría de Derek, de cómo no ha podido dejar de pensar en él desde la última vez que estuvo en casa, de cómo no sabe lo que le está pasando y de cómo le gustaría que alguien le explicara el por qué. Le hablaría de que si piensa en el momento en el que le tocó le cosquillean las yemas de los dedos, y que aunque lo intenta con todas las fuerzas no puede dejar de pensar en lo mucho que hubiese deseado poder estar un poco más cerca. También le contaría que está asustado porque tiene miedo de volver a verle, y mañana tiene que hacerlo, porque es el alfa de la manada y por nada del mundo Stiles quiere dejar de pertenecer a ella, porque ha encontrado su lugar, ha encontrado una familia y puede que suene estúpido pero si pierde eso lo perderá todo. Stiles también le hablaría de que teme que Derek o cualquiera de los otros se de cuenta de lo que le pasa, aunque ni el mismo lo sepa, que noten que algo ha cambiado y comiencen a preguntar, por qué no sabe que va a decirles ya que el mismo no tiene respuesta. 

 

Stiles se duerme estando seguro de que su madre sabría decirle lo que le pasa y como debería actuar. 

--

-Llegas tarde –le regaña Lydia al abrirle la puerta. 

-Me he dormido –se disculpa mientras ella le arrebata la fuente que lleva en las manos. 

-Venga, lávate las manos. La mesa ya está puesta.

-Sí, mamá. 

-Hey –saluda al resto que están apretujados entorno a la mesa- ¿Qué huele tan bien? 

-Derek ha asado un pollo –comenta Isaac- Boyd y yo le hemos ayudado –añade más que orgulloso.

-Bien hecho –responde levantando ambos pulgares mientras sigue su camino al baño.  

Antes de volver al salón se quita la chaqueta y la pone sobre la cama de Derek, donde siempre las dejan, sólo que ahora al entrar no puede evitar observarlo todo con otros ojos. Fijarse en cosas en las que antes no se había percatado, los libros de economía en las estanterías, el cuadro con el puente de Brooklyn que cuelga sobre el cabecero de la cama o  la foto sobre la mesilla. Stiles se acerca y la coge, son Derek y su hermana están sentados en un banco de un parque, él le pasa un brazo sobre los hombros para pegarla a su cuerpo, ella se aprieta contra su cuerpo mientras saca la lengua. Derek sonríe, como Stiles jamás le ha visto sonreír. 

-La comida ya está en la mesa.

Stiles pega un brinco al escucharle, el marco está a punto de resbalársele pero consigue cogerlo por los pelos.

-Yo… yo…

-Estábamos en Central Park, Mark el novio de mi hermana nos hizo la foto –le explica –es la última foto que nos hicimos juntos, dos semanas después volvió a Beacon Hills.

-Lo… lo siento. 

-Vamos, el pollo va a enfriarse. 

Caminan uno detrás del otro hasta el salón, Derek toma asiento en la cabecera de la mesa, Stiles se sienta entre Erica y Isaac. La comida transcurre entre anécdotas del instituto, los cotilleos de los últimos realities de la MTV y una acalorada discusión entre Isaac, Jackson y Scott sobre quien debería rescatar al equipo en el último partido de la temporada. La final del campeonato. Todos saben que con que  uno solo de ellos