quedan mirando como dos niños que se sorprenden en mitad de una fechoría y no saben si salir huyendo o quedarse a castigar al otro. 

‒Sheriff ‒dice Derek al final.

‒Derek ‒responde él en el mismo tono neutro. 

Derek le aguanta unos segundos más la mirada, antes de cortar el contacto y continuar su camino. Cuando está a punto de llegar al final del pasillo, la voz del Sheriff le para. 

‒Derek ‒él se gira y ve al padre de Stiles mirándole con el mismo gesto de resignación cansada que más de una vez le ha visto dibujado en la cara a su hijo‒. Si… si realmente quieres venir un día a casa a cenar, estás invitado ‒y dicho esto, coge otro paquete de Donuts de la estantería y se gira en dirección a las cajas.  

Derek parpadea y tras unos segundos de mirar con la mente completamente en blanco las estanterías de mini-magdalenas, se gira y continúa él también su camino. 

3. Unos días antes de Navidad, Scott le da un buen susto. Llama a Derek en plena tarde de domingo, pidiendo auxilio porque su casa está inundada, y después de unos cuantos gritos más, Derek saca en claro que la inundación tiene como causa un intento fallido de arreglar el fregadero de la cocina y no un ataque de un cazador chalado o variantes. 

‒¿Y qué quieres que haga yo? ‒pregunta Derek extrañado.  

‒¿Puedes pasarte a ayudarme? ‒pide Scott con voz angustiada‒. No sé, perdona que te moleste, pero es que eres el único al que conozco que tiene pinta de saber cómo arreglar un fregadero ‒Derek suspira profundamente pero no se molesta en replicar, porque por mucho que insista, no hay manera de que les quepa en la cabeza a esa panda de niñatos que Derek no nació con veintidós años y el cuerpo de soldador incorporado. Y, al fin y al cabo, Derek sabe cómo arreglar un fregadero. 

La intención de Scott es conseguir secar su casa mientras Derek le salva la papeleta, pero su madre vuelve del hospital antes de lo esperado y les encuentra aún en plena debacle, su hijo con los pantalones remangados y escurriendo frenéticamente el mocho, y Derek debajo del fregadero ajustando tuberías. Los dos dejan sus respectivas tareas de lado y Melissa McCall se cruza de brazos con las cejas levantadas. Como de costumbre, Scott empieza a soltar explicaciones antes incluso de que se las exijan:

‒He intentado arreglarlo yo, mamá, pero he metido la pata y Derek ha venido a ayudarme. 

‒¿Además de alfa también es fontanero? ‒pregunta la señora McCall en tono escéptico y Derek no puede evitar que una pequeña sonrisa le curve los labios. 

‒Fontanero, no, pero cuando trabajas mucho tiempo de camarero y los dueños te cogen confianza, terminas haciendo de todo ‒Derek levanta el grifo y el chorro de agua sale con la presión justa, y fregadero traga sin problemas. 

Tanto Scott como su madre dejan escapar un respingo, como si ese grifo arreglado fuera  la quintaesencia de la tecnología moderna, y cinco minutos después Derek se queda a cenar o se queda a cenar, porque la señora McCall no acepta un no por respuesta.
	

‒No quiero parcerte una aprovechada, Derek, pero, ¿tú eres de esos que puede mirar a una caldera a los ojos y saber si está todo bien?

Muy a su pesar (sobre todo por la cara de convencimiento de Scott), Derek es de esos. Mientras Scott y su madre preparan la cena, Derek se asegura de que la casa no está a punto de saltar por los aires, y cuando esa noche vuelve a casa, lo hace con una invitación para volver a comer al día siguiente. 
 

4. Pasado año nuevo, ya no quedan chapuzas que hacer en casa de los McCall, y Boyd le chiva con toda la intención que el encargado de la pista de hielo se jubila, y en el ayuntamiento buscan a alguien disponible para jornada completa para abrir las instalaciones, asegurarse de que todo sigue en pie al final del día, y de que las condiciones higiénicas están a prueba de demanda. 

‒Si pasa algo, te puedo cubrir yo, y al revés ‒propone Boyd encogiéndose de hombros, y aunque Derek no llevara un par de meses profundamente aburrido con su vida, la idea le hubiese parecido bien, así que presenta su solicitud. 

Un día antes de la entrevista, Erica y Lydia aparecen en su casa. Lydia critica la insuficiencia de mobiliario y la sobreabundancia de camisetas de manga corta, y entre las dos lo arrastran a Macy’s a renovarse el vestuario. 

‒Necesitas ropa que diga hola, soy Scott y nunca voy a dejarme las llaves colgando de la cerradura ‒explica Lydia mientras pliega y despliega sudaderas‒ y no, hola, soy Derek, y puede que utilice alguno de los patines para rebanarle el cuello a alguien. 
	

‒Ni dibujos ni letras ‒remuga Derek por quinta vez, y Lydia suspira exasperada mientras le lanza una cazadora vaquera a la cara. 

Al día siguiente, Derek acude a la entrevista con un jersey azul oscuro y vaqueros claros nada amenazantes, y un currículum en el que Stiles no había ahorrado en imaginación a la hora de redactar. Unos minutos después de la hora indicada, una mujer con un