un beso dulce y apasionado a la vez. 

Stiles abrió más sus piernas, para darle espacio a Derek entre ellas. Se basaron por un largo rato, recuperando la mañana. Cuando Derek quiso acariciar la piel del castaño, este lo detuvo incluso antes de que colara sus mano bajo su ropa.

—Aquí no —jadeo Stiles, buscando algo de aire. 

Derek sonrió —No sería la primera vez.

Stiles miró el reloj colgado en la pared de en frente —La campana ya va a tocar. 

—¿A quién le importa si faltamos en la clase? —contraataca el moreno, cínico.

El chico de lentos medito los pro y los contra, teniendo en cuenta las consecuencias de lo que estaban a punto de hacer. A pesar de que su vida sexual estaba de lo más bien, siempre se podía mejorar y, eso es lo que haría.

—A la mierda —dijo Stiles, antes de volver a atacar la boca del moreno, pero esta vez en un beso brusco.

Derek sonrió contra el beso, aprovechando para levantar la remera que llevaba el castaño aquel día. Corría la suerte de que Stiles sea más o igual de calentón y pervertido que el y a ninguno le importaba follar sobre el piano de la escuela.

Entre besos y caricias, se deshicieron de sus ropas, tirándolas al piso. Los gemidos y las respiraciones agitadas de ambos resonaban en el auditorio, pero a ninguno les importaba porque sabían que nadie estaba a los alrededores ya que la campana había tocado.

El moreno puso tres dedos frente a Stiles, quien no tardó en tomar su mano y meter aquellos dedos en su boca. Derek sabía que Stiles no necesitaba tanta preparación, pero nunca quería correr el riesgo de lastimar a su novio.

Stiles lamio y lubrico los dedos de su novio de una manera sensual y obscena, sabiendo que esto lo celebraría más. Derek lo miraba con deleite mientras aprovecho para desnudarlo completamente. 

—Ya —dijo Derek, tomando con su otra mano la erección de Stiles, dándole un apretón.

El castaño gimió sonoramente abriendo la boca y Derek bajo sus dedos rápidamente en aquel recorrido tan familiar para el. Con cuidado y como si fuese la primera vez, comenzó a preparar a Stiles, metiendo el primer dedo.

—Sigo pensando que esto es totalmente innecesario —jadeo Stiles, buscando la polla del deportista y masturbándolo.

Derek gruño, metiendo un tercer dedo y logrando que Stiles gimiera y abriera a un más sus piernas —Cállate.

Minutos después, Derek quito sus dedos del interior del castaño. Tomo su polla, alineándose contra la entrada de Stiles. El castaño se abrazó al cuerpo de su novio mientras sentía como este entraba en el, sintiendo aquella sensación familiar.

Cuando Derek estuvo completamente dentro de Stiles, comenzó con embestidaa lentas y pausadas, buscando disfrutar el momento y desesperar al castaño.

—Mierda Derek, más rápido —pidió Stiles, con la voz entrecortada arañando la fuerte y gran espalda del moreno.

Derek sonrió de lado, para luego comenzar con embestidas rápida a y profundas, buscando dar con la próstata del castaño. Cuando lo hizo, Stiles pegó un grito y Derek tuvo que tapar un poco la boca de su novio.

Stiles terminó hecho un manojo de gemidos y jadeos, retorciéndose de placer mientras Derek entraba y salía con fuerza de el. Ambos se corrieron casi al mismo tiempo, besándose para terminar aquel acto de amor que ambos habían compartido.

—Me aplastas, Der —rió Stiles, ya que el moreno se había acostado sobre luego que ambos se corrieran.

Derek sonrió y se levantó —Lo siento.

Se vistieron en silencio, compartiendo miradas tiernas y algo avergonzadas, pero ninguno se lamentaba lo que habían hecho, ya que no era la primera vez que lo hacían en la escuela.

—¿Cómo van los entrenamientos para el partido del viernes? —preguntó Stiles, abrazándose a su novio, luego de limpiar el piano por las dudas.

Derek se encogió de hombros, acurrucando a Stiles entre sus brazos —Bien, más cansadores pero bien.

—¿Nervioso? —susurró Stiles.

El partido del viernes era muy importante, ya que irían varios representantes de universidades y algunos cazatalentos. Era una gran oportunidad para Derek.

—Algo, tengo miedo de fallar —contestó Derek, sin mirar a Stiles.

El castaño negó —Es normal, pero estarás sorprendente y todos te querrán.

Derek lo miró y no dudo en contestar —Me sentiría mejor si irías a verme.

Y ahí estaba. Stiles nunca iba a los partidos de su novio, excusándose con que tenía que hacer algo para el periódico y mandaba a alguien a tomar las fotos en el partido. Stiles amaba tomarle fotos a su novio y mucho más aún en privado pero no se permitía hacerlo en público. Era muy paranoico y cualquier indicio que el muestre interés en Derek y todos lo sabrán y eso no podía pasar. El no podía ser gay. O bueno, no delante de todos. 

Y por Braeden.

—Sabes que no puedo, Derek. Es riesgoso —contestó Stiles, separándose un poco del moreno.

—¿Qué es peligroso? ¿Qué me saques algunas fotos? ¡Es tu deber hacerlo! A mi y al resto del equipo —contraataco Derek, molestándose.

Stiles nego —Tampoco quiero ver a Braeden