dentro de la bota junto a uno de los cuchillos. Posiblemente no lo necesitaría pero siempre era mejor prevenir.

No fue difícil colarse en casa de Gerard y sacarle en su silla de ruedas, solo tuvo que dejarle inconsciente para que dejase de hablar, por la calle solo parecería una joven dando un paseo con su abuelito quien se había dormido.

Antes de que se diese cuenta estaba a la entrada de la iglesia católica, debían de ser las tres de la tarde.  Se apoyó en la puerta y se quedó en silencio, escuchando, no tuvo que murmurar nada para que la puerta se abriese de par en par, levantando un viento que hizo que su vestido ondulase y se pegase a la parte trasera de sus piernas mientras seguía la dirección del viento hacia el interior de la estructura  y que una de sus trenzas se soltase cayendo grácilmente sobre su hombro, la silla de Gerald también se movió entrando a la iglesia sin ser empujada.  Ella pasó después, con un movimiento rápido volvió a colocarse bien la trenza y empujó la silla de ruedas frente al altar.

-Señorita- No escuchó la voz que salía de la puerta de la sacristía-. ¿Puedo ayudarla en algo?

Hasta que el cura, de unos cincuenta años, no estuvo a su lado Lydia no se percató de él. Era un hombre sonriente que Lydia no había visto en su vida, una oportunidad es todo lo que vio, saco el cuchillo de su bota y el cura retrocedió.

-Lo siento Padre- dijo sin expresión-. No es nada personal.

El cura gritó y Lydia tuvo que taparse los oídos, estaba demasiado sensible a los ruidos, las voces de su cabeza no habían parado de hablar desde que había salido de casa.

-Lydia- Cerró los ojos, la reconoció enseguida-. No lo hagas.

-Cállate- murmuró, el padre había corrido a una esquina, si no se daba prisa podría llamar a la policía y arruinarlo todo-. Esto es por ti.

-No, no lo es- La figura de Allison se acercó a ella y Lydia pudo notar las manos rodeando su cintura-. Lo estás haciendo por ti Lydia, estoy muerta, me he ido, pero tú sigues aquí.

-Yo sigo aquí- masculló entre lágrimas-. ¡Ese es el problema!- gritó intentando liberarse de las manos de la ilusión-. ¡No se te ocurra moverte!- le chilló al cura que había visto la ocasión de huir mientras la joven parecía discutir con sus propios demonios.

-Me olvidaras, seguirás adelante, conocerás a alguien.

-No- lloró-. No lo entiendes, no quiero conocer a nadie, no quiero seguir adelante.

Y con un pequeño grito se giró y clavó el cuchillo en aquella ilusión, el metal no cortó nada, no se topo con nada, solo aire. Pero eso sería por poco tiempo, Lydia se acercó al cura que casi había conseguido llegar de nuevo a la puerta por donde había salido. Alzó el cuchillo y sus lágrimas comenzaron a secarse. Los murmullos de su cabeza ya eran gritos.  El cuchillo cayó dos veces, el cura empezó a toser sangre, se abrazaba el abdomen, Lydia tiró el cuchillo, necesitaba moverse rápido. Untó los dedos en la sangre que le brotaba del estomago. Sí, eso serviría, sangre de un servidor del señor, sangre viva de un servidor del señor, pero no sería así si no se daba prisa. Abrió el sagrario y recogió toda la sangre que pudo dentro del cáliz.

Se puso frente al altar y de un tirón tiro todo al suelo, dibujó dos símbolos en la mesa y bajó de nuevo al pasillo, apartó la silla de Gerald y comenzó a dibujar un circulo, trazó varios símbolos más a su lado y dentro de él.

El cura seguía gimiendo, lo que le daba la oportunidad de recoger más sangre, cuando se acercó las voces estuvieron a punto de hacerle desmayarse pero pudo apoyarse en la pared y se repuso, volvió a llenar medio cáliz y pensó que con eso era suficiente. Tenía que hacer callar a las voces. Recogió el cuchillo del suelo, al que el cura se había intentado acercar, y le rebanó la garganta.

-Lo siento- murmuró-. Me hubiese gustado darle la extremaunción. –Se levantó y se alejó del cuerpo sin vida con los ojos en blanco abiertos.

-Chica mala- Escuchó una tos tras ella, pero no se giró, podría soportar los comentarios de Gerard mientras terminaba de preparar el ritual de invocación.

Cuando todo estuvo listo se acercó a la silla de ruedas y volvió a dejar inconsciente al hombre, siempre había sabido que los conocimientos del sistema nervioso le serían útiles.

Subió al altar y comenzó a recitar las palabras en latín que había aprendido tras leer un par de veces el ritual. Pronto el frío la invadió, todas las velas de la iglesia se encendieron y el sonido de miles de risas le perforó los oídos. Notó una ola de calor subiéndole por las piernas hasta llegarle  a la garganta, sintió la necesidad de abrir los ojos, pero no debía hacerlo, no todavía o acabaría ciega. El calor cesó.

-¿No piensas abrir los ojos?- la voz sonaba y no sonaba a la vez-. Ya no es peligroso.

Lydia dudó un par de segundos antes de