tiempo con él sin que se dé cuenta, no puedo estar en una cita con él. No, no, ni siquiera es una cita, solo una cena. ¿Es una cita? Scott, ¿crees que es una cita o- o que solo me ha invitado como, ya sabes, para conocer a tu vecina?

«Yo no invito a mis vecinos a comer».

—¿Qué me pongo? ¿Qué ropa se lleva a una cita? O una no-cita ¿Vestido o falda? ¡Scott, ayúdame!

«Espera un segundo», Scott se levantó y un momento después Kira se sentó frente al ordenador. «Creo que esto es cosa de chicas así que te dejo a Kira».

—Gracias, Scott, eres un amigo—respondió sarcástico—. ¡Kiraaaa!—la llamó con un gemido lastimero. Se arrodilló frente a la cama para que la cámara la enfocara.

«Stiles, vas a ir a tu cita y todo saldrá bien», le aseguró con esa dulce sonrisa suya.

—Pero él no sabe que soy-

«Una chica encantadora, divertida e inteligente, pero va a descubrirlo y le vas a encantar».

Stiles no pudo más que sonreír.

—Te adoro. ¿Y qué puedo ponerme? ¿Qué se lleva a una primera cita? Aunque ni siquiera sé si es una cita-

«Claro que es una cita. Usa rojo, sin duda es tu color. A ver qué vestidos tienes».

Stiles se dio la vuelta y cogió los tres vestidos rojos apropiados que tenía, uno liso, otro a cuadros y otro a rayas (porque, sí, el rojo es su color y una cuarta parte de su armario era rojo, en ambos lados).

«El de rayas», le dijo Kira tras un momento. Era elegante pero juvenil, con tirantes finos, a rallas negras delgadas entre otras más anchas rojas, rosas y blancas. Tenía un escote palabra de honor con relleno en el pecho y no tendría que ponerse sujetador. «Lleva también los stilettos rojos».

—¡No! Tenemos la misma altura, no quiero parecer más alta que él, sabes que eso no le gusta a los hombres.

«¿Y estarías interesada en un hombre al que le importa tu altura?».

—Ahí tienes un punto. Pero no los stilettos, no tengo práctica con ellos y no quiero tropezarme. ¿Servirían estos?—le mostró otros zapatos rojo mate con un tacón de menos de cuatro centímetros y una línea negra alrededor del borde.

«De acuerdo, sirven. Y ponte pintauñas rojo», asintió satisfecha.

—¿Y maquillaje? ¿Pintalabios rojo?

«No, si vas a comer mejor no. Usa un gloss rosa y por lo demás, bueno, sabes maquillarte mejor que yo. Resalta tus ojos y no podrá apartar la mirada».

—Oh~ Te adoro—le lanzó un beso—. Ahora, voy a prepararme. Tengo menos de una hora para la cita. ¡Tengo una cita!

«¡Cuéntamelo todo luego!».

 

 

Con algunos minutos de retraso, Stiles llamó a la puerta de su primera cita. Esperaba que Peter no se molestara por llegar algo tarde, después de todo había sido él el que la había avisado con apenas una hora de antelación.

Cuando abrió la puerta, no pareció en absoluto molesto. Estaba sonriendo, como si no hubiera estado seguro de que aparecería, y su mirada la recorrió para nada sutilmente casi como si quisiera devorarla. Stiles se estremeció y sintió calor en su rostro.

—Me alegra que hayas venido, estás espectacular—le dijo y sonaba sincero, no un cumplido por obligación.

—Gra-gracias—esta vez no tuvo que fingir la voz aguda, estaba tan nerviosa que le salió sola.

Peter se apartó de la puerta para dejarla pasar y una vez dentro colocó una mano en la parte baja de su espalda para acompañarla hacia el comedor. Por supuesto que eso no era necesario, pero Stiles tampoco hizo intento de apartarlo, incluso si se puso tensa. Por suerte, pronto se distrajo observando el interior de la casa. Todo estaba ya perfectamente colocado, ni una caja a la vista. En el salón había un enorme sofá azul oscuro que parecía perfecto para pasar horas acurrucado frente al televisor (una gran pantalla plana último modelo) y...

—¡Oh, dios mío! ¿Cuántos libros tienes?—se apartó de Peter e hizo una línea directa hacia las estanterías de suelo a techo que recubrían la mayor parte de las paredes del salón.

Comenzó a examinar los lomos, sus dedos flotando por encima de ellos. En la estantería en la que estaba había libros de historia, no solo estadounidense sino de todo el mundo, biografías de personajes históricos y libros sobre guerras. Cuando pasó a la siguiente estantería encontró libros sobre mitología de todas partes del mundo y no pudo evitar que prácticamente un gemido saliera de su boca. Esto era aún mejor que la biblioteca en la que trabajaba.

—La cena se va a enfriar, prometo que después podrás inspeccionar mis libros todo lo que quieras—le dijo Peter casi al oído, una de sus manos en su cintura.

—¿A qué te dedicas? Quiero decir, ¿quién tiene tiempo para leer todo eso? ¿O están ahí solo de adorno?—preguntó mientras permitía que la