se aferraron a su antebrazo y sus emociones se enfriaron al distraerse con el tacto. Lahey era alto y delgado, de facciones ligeramente asimétricas y ojos de párpados grandes, tristes. La boca de labios finos no se burlaba ni se contraía de molestia. Lahey en ese instante era la persona más agradable del lugar.




- 03 -


Isaac desapareció aparentemente entre las ramas de un árbol y luego no estaba allí, sin embargo Jackson se frustró en los primeros cinco minutos y decidió no seguir lo que consideraba un estúpido juego de niños. Los siguientes diez minutos masculló en voz baja, casi como si fueran pensamientos dentro de su cabeza pero Lahey le señaló que podía escucharlo.

El entrenamiento se convirtió en una serie de rutinas cuyas lecciones llevaban por título “intenta”Intenta encontrarme. Intenta derribarme. Intenta advertir mis movimientos. Intenta atacarme sin que pueda anticiparlo. Intenta. Intenta. Intenta.

Y 

No te estás esforzando, ni un poco.

Sacar su lado competitivo lograba que por periodos cortos de tiempo, su lobo se aferrase con garras y dientes a cualquier superficie con más ahínco del necesario. Al final sus reservas de energía se agotaban con rapidez y apreciaba con asco la tierra debajo las uñas engrosadas (y su pelo, no quería ni imaginar el desastre en el que se había convertido). Entonces Isaac lejos de presionarlo, salía de donde estuviera su escondrijo, se rascaba la nariz y miraba un punto indefinido con expresión extraña como si maquinase alguna forma de hacer que Jackson lograra algún avance.

—¿Quieres esto o no? Estoy seguro de que sí porque al renunciar ya no serías un lobo Beta sino un Omega —“Omega”, aquella fatídica palabra que Jackson aprendió que era la peor situación en que podría hallarse—. Si te quedas no serías un Beta cualquiera sino el Beta de Derek. —Y eso era lo que avinagraba el gesto de Jackson y que nadie quería entender. Ni Lahey con toda su paciencia y sus dedos largos apretándose el mentón, pensativo. Jackson no quería ser parte de nada, no quería empequeñecer para servir a alguien más alto en la cadena de mando. Ser fuerte e independiente eran conceptos incompatibles para un hombre lobo y era decepcionante.

—Haz algo bueno y vuélvete a esconder. —Jackson resopló y se limpió el sudor de la frente con el dorso sucio de la mano, las partículas de tierra se adhirieron a su piel. Isaac cambió a su aspecto lobuno y procedió a buscar nuevos escondites. Se detuvo en medio de su marcha y volvió sobre sus pasos.

—¿Puedes olerme? —Jackson le devolvió el gesto confuso y Lahey soltó una risa que era como el ladrido de un perro juguetón—. Que si puedes distinguirme entre el resto de la manada. 

—Pues, creo que sí. Tu aullido es diferente, eso lo he notado. Pero el olor es más complicado, todo huele. —Jackson hizo muecas de aversión, Isaac prefirió ignorarlas.

—Podríamos empezar con eso. Nuestro olfato es muy agudo. Deberíamos aprender el aroma de cada uno para que nos sirva como GPS o parecido.

—¿Y qué es lo que quieres? ¿Qué restriegue mi nariz en tu ropa?

—En realidad es un hocico, y sí, quiero que lo hagas.

Jackson puso los ojos en blanco y se acercó a él.

Maldijo en silencio las risillas de fondo.




- 04 -


—No te veo motivado, Jackson. —Boyd mostró la dentadura en una amplia sonrisa. Estaba inclinado, las uñas rasguñaban el suelo en actitud de ataque.

—Algo de realismo sería de utilidad. —Jackson percibía el borrón verde y marrón que era el bosque. Entre el follaje sobresalía la punta de una de las flechas de Allison.

—Stiles, grita. —Derek ordenó guardando la distancia, observando la escena con ojo crítico.

—¡Ay, ay! ¡Sálvame de las garras de esta atractiva y hambrienta loba!

—¿Es necesario hacer eso? —Scott frunció el ceño e hizo un gesto muy cercano a la vergüenza ajena. Allison se rió y Scott  se olvidó de Stiles.

—Malvada mujer no tenías que lastimarme de verdad. —Stiles manoteó y se retorció pero Erica no tuvo que esforzarse siquiera para mantenerlo cautivo.

—Fue un pellizco, no exageres.

Jackson aprovechó el interés que Stiles suscitaba con sus reclamos y esquivó a Boyd, rodeó a Scott y se movió con habilidad suficiente para que chocasen entre ellos. Redujo la distancia con Erica, soportó el golpe que le propinó en las costillas y logró liberar a Stiles quien se hizo un ovillo en el suelo. Jackson cayó de bruces, atrapado por un peso inesperado y su mejilla golpeó algunos pedruscos entre la hierba.

—Grrr... estás muerto. —Isaac mordisqueó el pelo de Jackson y después le ayudó a incorporarse, le sacudió la ropa y rodeó su cabeza con el brazo, apretándolo contra su cuerpo, amistoso.

—Se supone que tú no intervendrías. —Acusó, rencoroso.

—No puedes fiarte nunca. Debes mantener tus sentidos alertas para valorar nueva información —Derek dio por finalizada la sesión de la tarde y los mandó a casa con un simple largo de aquí.

—No ha sido todo malo. Estabas distraído, nada más. De seguro no notaste mi presencia —Isaac rebuscó en su vieja mochila y se cambió la camiseta por