más necesitaba de Stiles y sus consejos, el sabría lo que pasaba con el y lo ayudaría como siempre. Suspiro pero volvió a sonreír cuando sintió el cuerpo caliente de su beta acurrucarse a su lado como todo un cachorro.

La película acabo y Lydia puso otra ganando un bufido de Jackson.

-De verdad Lydia?! El Diario de Noa? Otra vez?!

Lydia rodó los ojos con las manos en sus caderas con esa expresión que decía "Se hace lo que digo solo porque soy yo" y los demás soltaron una risita, Liam contra su hombro. Los demás se unieron y cuando la película llego a los créditos, Lydia suspiro y giro de tal manera para ver a todos.

-Se que nadie quiere decirlo así que lo diré yo...-dijo Lydia obteniendo la atención de todos

Scott se temía lo que iba a decir, se daba una idea ya que la casa de Derek estaba construida.

-Qué vamos hacer con las cosas de Stiles? Tenemos que arreglar su cuarto

Se hizo un silencio sepulcral en el lugar y solo la miraron. Scott volvió a sentir el mismo dolor en su pecho al pensar en su hermano. La última vez que había puesto un pie dentro de esa casa fue cuando Liam fue con el y empezaron el maratón de la saga de Star wars. Sintió el apoyo de sus dos betas, Edward se había sentado a su otro lado cuando la segunda película comenzó. Respiro hondo y levanto la mano atrayendo la atención.

-Puedo revisar sus cosas mañana y traerlas-propuso

Lydia lo observó a los ojos y asintió con una sonrisa triste.

-Yo te puedo ayudar...Stiles necesita de mi ayuda con su guardarropa-dijo con su habitual tono de diva

Scott le sonrió a medias.

-Yo también les ayudo, podemos usar mi carro-agrego Derek-es más espacioso

Lydia aplaudió varias veces y colocó sus manos en su cintura.

-De acuerdo, mañana a las 11 paso por ti Scott-aviso

El solo asintió. Mañana iba a ser un largo día y aunque sabia que estaría lleno de nostalgia y dolor, el tenia que hacerlo. Stiles era su familia y si la situación hubiera sido distinta y el estuviera en el lugar de su amigo, sabia que Stiles haría cualquier cosa por el. Ya le había fallado en ocasiones a Stiles y las cosas iban a cambiar.

Jejejeje. Aun nada de Stiles. Y si no despierta? Y si pasan años para que lo haga?Ujujuju, puso suspenso. Les gusta? Cómo va quedando?Dejen su opinión. Acepto sugerencias.Por favor, no al plagio. Ya me paso una vez y me dolió horrible. Si quieren hacer una adaptación o traducirla, pidanmelo, no diré que no pero diganme porque no es agradable luego descubrir que te plagiaron.Gracias por tomarse su tiempo y pasar por aquí, es lindo ver la cantidad de lecturas que tiene la historia en sus primeros 8 capítulos.Voten, comenten y/o recomienden.Hasta la próxima!

Lydia había arreglado la que seria la habitación de Stiles una vez que despertara y se instalara en la casa de los Hale, con ayuda de Mason. El chico si tenia sentido por la moda no como los demás. Le había ayudado a escoger la pintura y los muebles aunque Edward también les había dado de su apoyo. Aunque no solo de la habitación de Stiles si no del resto de la casa menos de las habitaciones que cada uno acondiciono a si gusto.

Respiro hondo y salio de la bañera. No era tiempo de pensar en el pasado, no ayudaba de nada. Ella sabia que Stiles no iba a morir, él iba a despertar, no sabia cuando pero lo haría.

Entro a su cuarto secando con una toalla su cabello y suspiro al ver su reflejo en el espejo. Se miro fijamente a los ojos y se quebró. Las lágrimas surcaron por sus mejillas pálidas y se tapó la boca con las manos para ahogar un sollozo cayendo de rodillas.

Se sentía culpable e incluso había ocasiones en las que culpaba a su madre. Si no se hubiera ido a lo mejor se pudieron evitar la muerte de John y el coma de Stiles. Ella no podía comprender la decisión de su madre. No era la primera vez que se encontraba en peligro y esta vez era de algo que si podían protegerse al ser cazadores y no algo supernatural.

Por qué no podía proteger a sus amigos? Por qué solo podía sentir las muertes? Es que acaso no podía hacer nada más?

Incluso Stiles, siendo solo un humano con TDHA hacia más que ella. Ella solo era una cara bonita con mucha inteligencia que solo ayudaba a buscar información (cosa que Stiles hace mejor), traducir cosas y usar sus habilidades de banshee.

"No, ya no más". Respiro hondo y se limpio las lágrimas mientras se incorporaba. Stiles había visto mucho más en ella y Lydia le iba a demostrar que no se equivocaba. Iba a ser más fuerte y ser capaz de defenderse por ella misma. Ahora agradecía que Allison le diera clases de arco, solo tendría que practicar más y pedirle ayuda al señor Argent a que le enseñara a pelear.

Ella era Lydia Martín e iba a mostrarle a los demás lo que ella era capaz de hacer.

Apretó las manos en puños y luego sacudió