deseoso como una presa que quiere escapar, le espera anhelante. Sin pensarlo mucho separa sus rodillas, flexionándolas para tener acceso a su interior, pasa una mano debajo de su cadera levantando un poco su cuerpo hasta tenerlo sobre sus muslos.

Presiona la carne suave de su vientre manteniendo quieto debajo de él.

No hay condones, tampoco lubricante, es extraño el pensar cómo logró abrirlo; sin embargo así fue y es por eso que puede penetrarlo de nuevo. Stiles permanece tranquilo, con la boca abierta, esa boca que tendrá alrededor de su miembro y que seguramente será tan bueno como desvirgarlo, lo único malo, el único error es que no va a poder vivir sin tener la opción de estirar la mano y encontrar sus largos dedos dispuestos a enlazarlos con los suyos.

Quiere ese cuerpo desnudo y también vestido de azul o de rojo, despeinado o con la sabana enredada a su cadera.  

Golpea con fuerza, sin tregua, manteniendo al lobo tan adentro que debe conformarse con las migajas de lo que Derek ocasionó. Siente al humano suave, como un durazno maduro, tierno y delicioso.

El pensamiento se le va en la dirección incorrecta al verlo mover su cadera en busca de él, en busca de compartir un mismo placer.

Puede llevar horas, días, segundos, el tiempo que sea necesario cuando finalmente comienza a eyacular. Caliente y con fuerza en el interior del adolescente.

No les pudo salir mejor ni ensayado. Ambos jadean por aire, uno encima del otro, queriendo inmortalizarse con el ‘’te necesito’’ que se le escapa a Derek en medio de la sonrisa de Stiles. Duda mucho que lo haya escuchado pero la confesión está ahí, igual que el sexo y las ganas de repetir como de besarse largo y sin ganas hasta dormir.

Solo pide no despertar en caso de que Stiles no esté.

Esto lleva como un mes escrito pero no sentía que fuera suficiente hasta ahora que lo volví a leer y creo que si lo escribí fue por algo. 

Espero que les guste y muchas gracias por todos esos que comentaron y le dieron kudo. Traté de complacerlos, poner a un Derek celoso y que estuvieran juntos.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Siente los dedos inquietos moverse sobre el frío vidrio del botellín de cerveza deseando rememorar cada trozo de piel que tuvo a su alcance durante una noche y al día siguiente aún pudo observar desnuda, envuelta en sus sábanas sin nada de pudor a pesar de pertenecer a un adolescente cuya virginidad robó y disfrutó tal como lo haría el más mundano de los demonios al corromper la pureza de un alma blanca.

Se sintió sucio al despertar y darse cuenta que tal acto los había condenado a una vida de recuerdos donde el cerrar los ojos lo transportaría hasta esa mañana donde huyó como un cobarde evitando dar explicaciones que Stiles nunca le pidió y tal vez no le pediría jamás.

El botellín está frío, como un cuerpo muerto en sus manos o una rosa intentando sobrevivir al invierno y él no puede hacer nada más que soltarlo y levantarse del banco rogando al cielo que esta noche no se repita o la imagen en su cabeza se pierda entre todos sus tantos recuerdos escondidos. No quiere pensar en la piel pálida siendo tocada por otras manos cuando apenas una semana atrás había sido suya, tan suya que durante días pudo ver la marca de sus dientes en su cuello cuando el humano giraba la cabeza a la izquierda y que Odín lo perdone pero aún sigue deseando haber dejado más chupetones en sus muslos delicados y fuertes.

Puede sentirse desdichado mientras piensa que la felicidad del mundo fue suya por una noche donde se permitió planear un futuro pero aunque ahora mismo esté mirando a Stiles bailar con un extraño no puede disculparse consigo mismo por darse falsas esperanzas.

Sus pasos pesados se dirigen a la salida del bar intentando dejar todo atrás a pesar de que siente la mirada de sus betas clavada en su espalda como una flecha eléctrica que lo obliga a buscar a su atacante. Casi se ríe al darse cuenta de que nadie le ataca y todo es parte de un sistema forjado por un titiritero para ser él quien termine de pie en la acera cuando Stiles sale con el mismo chico, tomados de la mano y riendo por algo que no tiene gracia o eso quiere creer.

-Stiles -Lo llama al darse cuenta de que van directo al auto del otro sujeto y eso sólo puede tener un final. -¡Stiles! -Llama más fuerte logrando atraer la mirada de los dos.

La piel de sus manos arde cuando el adolescente da un paso en su dirección y el otro chico lo detiene.

-¿Se te ofrece algo?-Pregunta con ese tono que usan muchos cada vez que intentan hacerse los machitos.

Es de cabello rubio, ojos azules, nariz afilada, sin nada llamativo además de su físico típico de niño bonito.

-Llevaré al chico a su casa -Dice con ese tono de voz profundo que la naturaleza le obsequió.

-Eso lo haré yo -Dice el acompañante de Stiles pasando uno de sus brazos por los hombros delgados del beta.

Desde el lugar donde está Derek puede ver la mueca en el rostro del hijo del Sheriff, es incomodidad y vergüenza y si él lo puede ver claramente el otro chico también pero no lo suelta.

-Stiles -Repite llamándolo como lo haría