del mundo —Stiles sonrió entre sueños al escuchar a su padre— y es por eso que mañana antes de ir a dormirte debes dejar agua y pasto para los camellos fuera de casa y para los Reyes debes dejar tres copas de agua y algo para comer —para ese entonces Stiles ya se había quedado dormido, ambos padres se miraron complacidos y él terminó la historia— y no debes olvidarte de dejar tus zapatos afuera de tu habitación para que así los Reyes sepan que hay un niño en casa al que le deben dejar su regalo.

Ambos padres se despidieron de su hijo con un beso y salieron de su habitación.

— John —el aludido miró a su esposa y la abrazó por la cintura—, mañana tengo turno con el Doctor Smith —al escucharla John aumentó un poco la fuerza de su agarre y deposito un beso en su cuello—. No puedo ir con Stiles y tu mañana trabajas...

— No te preocupes, cariño, mañana le diremos a Derek que lo cuide por la tarde —él besó a su esposa y luego se fueron a dormir.

A la mañana siguiente Stiles se levantó más temprano que de costumbre y con muchas energías, pues estaba ansioso por preparar todo para esa noche en la que vendrían los Reyes. Su madre le preparó el desayuno y la familia Stilinski comió su primera comida del día hablando de todo un poco, el que más habló fue el pequeño Stiles y sobre un solo tema la noche de Reyes.

— Mamá ¿me vas a ayudar a preparar todo para esta noche? —ambos padres sabían que la respuesta a esa pregunta desanimaría un poco a su hijo.

— No voy a poder, hijito —respondió la madre viendo con tristeza como la sonrisa de su hijo se borraba lentamente—. Pero de seguro Derek te ayudará —agregó intentando consolar a su hijo.

— ¿Vendrá Derek? —preguntó ilusionado al escuchar el nombre del chico que siempre lo cuidaba cuando sus padres no estaban en casa.

— Sí —respondió su padre mirando atentamente a su hijo, quien se emocionó rápidamente al saber que pasaría la tarde con Derek.

Unos minutos más tarde el padre de Stiles se fue a su trabajo y la madre de Stiles se dedicó a bañar a su hijo y a vestirlo. Después lo dejó viendo televisión mientras ella limpiaba la casa y luego preparaba el almuerzo. Almorzaron y esta vez el tema de conversación era de lo mucho que Stiles se divertiría con Derek esa tarde.

Llegó el momento en que su madre se tuvo que ir al hospital, antes de que ella se fuera sonó el timbre, lo cual anunciaba que Derek había llegado. La señora Stilinski abrió la puerta y su hijo al escuchar la voz de Derek se levantó del sofá y fue corriendo a recibir a su “niñera”.

— ¡Derek! —gritó lanzándose a sus brazos y el joven no tuvo más remedio que agarrarlo.

— Hola, Stiles —saludó amablemente Derek y acarició afectuosamente la cabeza del chico cuando lo dejó en el suelo.

— Gracias por cuidarlo, Derek —le dijo con una sonrisa en sus labios y luego se dirigió a su hijo—. Portate bien y hazle caso en todo a Derek —el niño asintió con fuerza y ella le dio un beso en la frente antes de irse.

Una vez que la madre de Stiles se fue, Derek miró fijamente al chico.

— Espero que no tenga que repetirte mis reglas —le dijo Derek con tono duro a Stiles.

— No, Derek —respondió Stiles con temor—. Pero mamá me dijo que me ayudarías a preparar las cosas para la venida de los Reyes esta noche —Derek rodó los ojos al escucharlo y con una mano en los hombros del chico lo guió hasta el living.

— Stiles, los Reyes Magos no existen —el niño se paralizó al escucharlo y al ver que Derek no negaba lo que había dicho gritó.

— ¡No es cierto! ¡Ellos vienen todos los años y me dejan un regalo!

— Sí es cierto, porque quienes te dejan ese regalo son tus padres —le dijo dándole unas palmaditas a modo de consuelo en el hombro.

— ¡Estás mintiendo!

— No, no miento. Por qué crees que el otro día tuve que venir a cuidarte, porque tus padres fueron a comprarte tu regalo —Stiles pensó un momento lo que el joven le decía.

— No puede ser, porque siempre al otro día el pasto y el agua de los camellos no está, porque los camellos se los comen —Derek rodó los ojos.

— Tu papá tira el pasto a la basura y el agua la usa para regar alguna de las plantas de tu madre, yo lo he visto hacerlo —Stiles comenzó a hacer pucheros y los ojos se le comenzaron a llenar de lágrimas—. ¡Oh, venga, Stiles! ¿Tu papá no te ha dicho que los hombres no lloran?

— ¡Los Reyes Magos sí existen! —gritó y subió las escaleras llorando hasta su habitación. Derek bufó al verlo y se sentó en el sofá a ver televisión.

Pasaron unas horas y Derek decidió ir a echarle un vistazo a Stiles para ver si aún seguía llorando. Entró a la habitación del chico sin golpear y vió a Stiles sollozando sobre su almohada.

— ¡Andate! —le gritó el niño— ¡No