el cual sigue siendo mirado por el aparente admirador.

—Ese es mi casillero.

—Uh... ¿nooo? Ese es el casillero de Lydia Martín.

—No sé quién es, pero este es mi casillero. —el chico está mirando cada vez más enfermo, de repente.

—No, no lo es, — insiste, débilmente, todo lo que Derek puede hacer es levantar una ceja, poner su combinación, y abrir la puerta del casillero. La última nota se desliza hasta el suelo, pero los ojos del chico están pegados en las cosas de Derek. Sus libros, sus doce tamaños de los zapatos de baloncesto, la bolsa de deporte, la imagen de él y Laura dándose coscorrones en Disneyland con cinta adhesiva en la parte interior de la puerta.

—Oh…Dios mío. Estoy muerto, —el muchacho se asoma, mirando claramente como si estuviera a punto de vomitar. O desmayarse. O ambos. Derek está decepcionado de que las notas, obviamente, no fueran para él. Él es lo suficiente consiente para admitirlo. Pero este tipo parece legítimamente preocupado por su vida, y Derek no puede soportar mirarlo.

—Hey, está bien, no hay resentimientos—, dice de manera uniforme, recogiendo la última nota para regresársela. Hay un momento largo, congelante antes de que una mano temblorosa llegue para tomar la nota. Es una buena mano, Derek piensa. Lástima que viene con esa horrible caligrafía.

— ¿Tú realmente...? — la voz suena incrédula, y Derek hace lo mejor para calmar los temores que están, evidentemente, todavía corriendo alrededor de la cabeza del muchacho.

—De verdad. Era un poco agradable, ¿sabes?—, dice, con el objetivo de ser casual, y luego se maldice a sí mismo ante la mirada con los ojos abiertos dirigida a él. —A todos les gustan los cumplidos, ¿verdad?—, añade con un encogimiento de hombros, y cierra la puerta del casillero de nuevo.

—Por lo tanto, tú... ¿No vas, como a... rasgar mis brazos de su lugar y golpearme con ellos? ¿Hasta la muerte?

Todo el escenario es tan desconcertante para Derek que le toma un tiempo para recuperarse.— ¿Por qué haría? No, no voy—vyo— ¡¿qué demonios te dio la idea que haría eso?! ¡A cualquiera!

El chico se encoge de hombros.—Eres atractivo, popular, y tiene las cejas que los asesinos en serie realmente matarían por tener, y yo soy... No sé, ¿escoria de la Tierra? —se ve completamente indiferente a la declaración, también, y Derek siente un dolor de cabeza acercarse.

—Incluso si todo eso fuera cierto—lo que no es—todavía no explica por qué tú estas esperando algún tipo de baño de sangre, aquí. —Derek es consciente de que está a la defensiva, pero teniendo en cuenta que ya está luchando con la pubertad y los instintos de hombre lobo, y siendo muy bueno en ello, muchas gracias, no aprecia la implicación de que él haría daño a alguien por... ni siquiera sabe por qué.

—Me estás tomando el pelo, ¿verdad? —dice el chico con un resoplido.—Eres la estrella del equipo de baloncesto, y yo soy como una ameba en la cadena de comida aquí, hombre, y he estado dejando notas de amor y poniéndome mi no intencional gay interés sobre ti durante semanas.— Derek puede decir que sus cejas están llamando la atención a sí mismo de nuevo por la forma en que el chico traga, pero no hay forma de ayudar. Todo lo que está haciendo lo hace confundirse más.

—Lo que sea, no voy a...—él agita una mano alrededor en impotencia.—Hacer nada. Como he dicho, era agradable. Y fue un error honesto. Fin de la historia.— se da la vuelta para ir a alguna parte y ponerse de mal humor por un tiempo por el hecho de que su admirador secreto ni siquiera era suyo, pero el niño lo detiene con un toque en su codo.

—Mira, uh. Lo siento. De verdad. No era mi intensión de... uh... —se calla, buscando la cara de Derek, y cambiando de pie.— Sólo. Lo siento, —dice, y luego se va corriendo en la dirección opuesta, dejando Derek solo en el pasillo, confundido, con hambre y decepcionado. Mantiene las notas. La ilusión era agradable, breve como era, y Derek se admite una semana completa para revolcarse en su miseria. Laura ni siquiera se burlan de él, más que nada se debe, probablemente, a lo triste que se ve.

No es que no pueda conseguir citas. Ha salido en un montón de citas antes, pero nadie parece mirar más allá de sus habilidades deportivas y el crédito que este trae, y esto podría hacer a Derek una monstruosa anomalía en la escuela secundaria, pero él no se preocupa por el estado social. Lo que lo hace más irónico es que él es popular. Pero no puede evitar que al jugar en el equipo de basquetbol su sangre cante y que ha sido bendecido con bastante buenos genes.

La conclusión es que nadie se ha preocupaba de mirar más cerca, y