, ¿Cómo puedes ser gay? – es lo primero que le sale por la boca al sheriff, incrédulo y un poco asustado porque Stiles jamás le dio señal alguna de ser diferente, o más diferente de lo usual. Quizá su TDAH influyo en que se distrajera de los indicadores.

- ¡Hey, yo no visto mal! – se queja al instante, porque puede que no sea el mejor vestido del pueblo pero tampoco el peor y porque eso es mejor que entrar de lleno en esa conversación.

- Entonces eres gay. – afirma el sheriff, el irse por la vía de la duda no ayudara en nada a esa situación y más que nada porque con Stiles nunca ha habido cosas a medias.

- No del todo, me siguen gustando las chicas… solo que ya no tanto como antes.

- ¿Esto es por la chica Martin? Porque si es por eso, Stiles… hay mas peces en el mar no tienes porque…

- No es por ella. – le corta al instante, porque Lydia no tiene nada que ver en esa situación aunque siempre vaya a ser su primer amor platónico. – No tiene que ver con Lydia ni con cualquier otra chica, solo… solo sucedió.

En este punto el miedo inicial de Stiles se ha comenzado a evaporar porque se ha dado cuenta que quiere que su padre comprenda, no solo su nueva condición sexual sino también su relación con Derek y todo lo que esto implica, o al menos todo lo que está implicado y puede contarle.

- Pero, Stiles, uno no se vuelve gay de un día para otro. – rebate el sheriff, porque puede que su vida con Stiles no haya sido normal, no con su enfermedad y la gran ausencia que ha marcado sus vidas, pero aún así tiene la obligación de aferrarse a ese pedacito de normalidad que creía nunca le iba a dar problemas, por el bien de su salud mental.

- No fue de un día para otro, tardo mucho tiempo e inicio prácticamente desde la primera vez que nos vimos. – contesta Stiles, cruzando el umbral que le lleva hasta la sala y a unos cuantos pasos de su padre, quien le mira desde el sofá sin poder creer todo lo que escucha. No le culpa, en un primer momento el tampoco lo creyó y tuvo sus dudas, pero ahora todo esta tan claro que es imposible no querer que él también lo vea de esa forma ahora que el tema ha salido a la luz. – Le he querido casi desde el primer momento, solo que no me di cuenta hasta hace poco.

- Fue por… por esa chica, ¿verdad? La de los Argent, Allison, por ella te diste cuenta que lo querías de esa forma, ¿no es así?

A Stiles le toma un poco de tiempo entender lo que su padre ha dicho, más que nada porque en parte los Argent no tuvieron mucho que ver en el asunto, pero después se da cuenta que Allison no tiene nada que ver en la ecuación y cae en lo que su padre ha dicho.

- ¿Qué? ¡NO! – grita, un poco enfermo de que su padre lo haya imaginado con Scott de esa forma. - ¡Papá, Scott es como el hermano que no tuve, jamás podría verlo de esa forma es…NO! De ninguna manera. – es casi un chillido lo que le brota de los labios, y si cabe, tras su declaración el sheriff se pone en pie y su piel esta tan blanca como una hoja de papel.

- Bueno, eso me evita la pena de ir a reclamarle a un adolescente el estarse viendo con mi hijo cuando ya tiene novia. – dice pasándose una mano por el cabello, todavía incrédulo de lo que ha descubierto, aunque no tan fuera de sí como Stiles había esperado.

Stiles por su parte no puede evitar sentir que su pecho se infle al escuchar que su padre estaba dispuesto a defenderlo, sin importarle lo violento de la situación.

- ¿Entonces quién es? – el alivio le dura muy poco a Stiles, su padre necesita un nombre y no descansara hasta obtenerlo. - ¿Es Danny, o el hijo de los Whittemore…? – Stiles reprime un escalofrió ante la sola idea de estar con Jackson.

- Papá, Jackson es el novio de Lydia… - dice y se sorprende la manera en que el reconocerlo ya no le duele en lo más mínimo. - …y Danny… bueno, digamos que no tenemos mucho en común.

- ¿Lo conozco al menos? – pregunta el sheriff, optando por sentarse otra vez y dejar que la idea de que su hijo sea gay, "bisexual, recuérdalo, bisexual" se asiente bien en su cerebro antes de hacer algo más complicado que solo respirar.

Stiles traga en seco porque el meollo del asunto está casi golpeándole en la cara.

- Si, lo conoces. – afirma, armándose de valor, el poco que puede conseguir en esos momentos porque está más nervioso que asustado, aunque a final de cuentas la sensación sea casi la misma. – Solo no hagas nada precipitado, ¿ok?

- Deja de darle vueltas, Stiles, solo haces que me imagine lo peor, como que estas saliendo con Derek Hale. – dice