son de arrepentimiento, mezcladas con placer pero sobre todo de tensión. Esos ojos hace unos segundos estaban cerrados por el sueño pero los pocos movimientos que ha hecho el castaño lo han despertado, esos ojos poco a poco se fueron abriendo y ubicando en el espacio, una mano ha tocado la cara tapándose la vista de los rayos del sol, luego ha girado la mirada y se ha encontrada con la mirada chocolate del castaño.

-¿Qué haces aquí?- dice el castaño en un leve susurro.

-Yo… yo…- el interlocutor está ofuscado –ah hola…-.

-¡Derek! ¿Qué me has hecho?- las palabras salen en un grito enorme de los labios de Stiles al descubrir que el moreno también se haya en bóxer.

-Yo nada… nada…- rápidamente el mayor se levanta de la cama de un salto, su intención es alejarse del chico pero se da cuenta que esta semidesnudo por lo que vuelve a taparse con las sábanas y a meterse a la cama- lo juro- esas palabras suenan dudosas –creo… yo…-.

-Salte de mi cama- vuelve a decir el castaño ahora jalando la sábana.

-De hecho es mi…- Derek es interrumpido por Stiles que cierra los ojos.

-No lo digas… no te atrevas a decirlo- Stiles se siente tan nervioso y tan apenado que no pude más que ponerse rojo.

Unos pasos se escuchan que se acercan a la puerta de Derek y una voz conocida habla.

-¿Derek?- la voz suena preocupada -¿estás bien?- ambos chicos gira su cabeza en dirección de la puerta donde por la rendijilla pueden ver la sombra de Cora.

-Ah… si- Derek traga saliva mientras mira de reojo al castaño quien se oculta detrás de una almohada.

-Escuche un grito ¿eras tú?- Cora hace ademán de abrir la puerta, pero se arrepiente.

-Sí, sí, soy yo, no te preocupes- contesta sumamente nervioso el moreno, mientras Stiles detiene la respiración para no hacer ni un solo ruido.

-Está bien, voy a desayunar- comenta Cora mientras se aleja –voy a desayunar, si te apresuras todavía alcanzas lo que Érica y Boyd están cocinando -.

Stiles y Derek se miran asombrados, no sólo Cora está en el departamento de Derek, también Érica y Boyd, el problema es que no saben, si ellos saben que Stiles está ahí, pero lo peor no es eso, sino cómo fue que terminaron juntos, semidesnudos y el misma cama.

En la casa de un rubio vecino, unos ojos azules se abren de par en par para encontrar una mirada de ojos café, frente así, es extraño, nunca había compartido la cama (o la colchoneta) con él.

-Gracias- dice Scott entrecerrado los ojos.

-¿Tienes resaca?- pregunta el rubio pero sabiendo la respuesta.

-Algo- contesta el moreno volteando el rostro al techo.

-Pero no eres el único que se siente así- Isaac hace ese comentario con una sonrisa –algunos deben de haberse vuelto locos al amanecer-.

-¿Qué?- le pregunta Scott extrañado al rubio que ahora se sienta en la colchoneta para estirase.

-No puedo creer que ni porque estuviste aquí toda la noche no te diste cuenta- comenta burlonamente el rubio.

-Darme cuenta de ¿qué…?- Scott no entiende nada.

-Olvídalo- ya luego te enteraras.

Diciendo esto Isaac se levanta de su lecho para buscar su ropa, Scott lo mira interrogantemente, lo observa como el rubio solo lleva puesto sus bóxer blancos, sin prestarle atención, Scott intenta preguntar lo que dijo el chico antes pero se rinde y decide levantarse para buscar sus pantalones y su playera. Ambos chicos han compartido el lecho, pues otros de sus amigos se han quedado en la casa del rubio por la fiesta, Scott bebió mucho, Isaac bebió menos, pero bebió, ninguno se percató de cuando Allison se fue de la fiesta y quizá mañana se acuerden de lo que ocurrió antes de dormir entre ellos, tal vez....

Cuando el rubio hablaba con Scott de la locura matutina se refería a que Stiles y Derek terminaron por desaparecer juntos exactamente a las 3:35 de la madrugada, con una botella de tequila y unas dos de Martel, una combinación muy extraña que los desinhibió mucho, pero quizá fue el único que lo notó. Scott y Isaac también tuvieron un encuentro cercano que se quedará con el inicio del año nuevo, si es que no lo recuerdan antes.

 Stiles se haya completamente vestido frente a un Derek que no lo ha volteado a ver desde que Cora se fue de la habitación, por más que ambos hacen memoria, no saben que ocurrió o tal vez, y solo tal vez han disfrutado de esa noche juntos y se sienten tan culpables que su memoria se niega a ayudarles. Claro el alcohol les ha sido un factor para la falta de memoria.

El reloj marca las 3:48 de la tarde, llevan 20 minutos desde que se despertaron, Cora ha ido a tocar a la puerta de Derek dos veces más para decirle que baje a desayunar, sin duda no sabe que Stiles está dentro con él.

-No voy a bajar- amenazó el castaño después de que Cora se retiró por última vez –no quiero que me vean saliendo de tu habitación y que piensen que…