papá cambia a Claude a sus brazos—. Solo que elijo no entender. Es una herramienta educativa a la que de seguro te acostumbrarás cuando esta chica sea mayor —le hace una cara a Claude—. Ahora, ¿quién quiere ver ESPN con el abuelo hasta que tu papá vuelva con tu cuna?

—Oh mi Dios.

— ¿Qué? —su papá levanta las cejas.

—Abuelo. ¡Eso es tan malditamente extraño!

—Sí, bueno, estaba esperando no acostumbrarme a eso al menos dentro de diez años. Además, no eres tan viejo para que te lave esa boca con jabón.

—Okey, abuelo.

Su papá sosteniente a Claude en la cadera.

Stiles se lava los dientes y va a su habitación para recoger su teléfono. Les escribe a Scott: Ya no estoy castigado.


Amigo, ¿qué pasó?



Mi papá descubrió que es abuelo.



¿Cómo lo tomó?



Está viendo TV con Claude justo ahora. Y Derek se queda a dormir.


Espera un largo tiempo por la respuesta de Scott. Y se da cuenta de que debió distraerse por Allison o con pensamientos sobre Allison, o sobre algún poema que escribió Allison. Cuando finalmente llega la respuesta, se sorprende de que sigan con el mismo tema.


Tu papá es increíble. ¿También sabe sobre los hombres lobo?



Sí. Derek le contó todo.



Tu papá es increíble.


Stiles sonríe mientras escribe la respuesta: Lo sé.


 


×

 

Esa noche, Claude duerme en su cuna junto a la cama de Stiles y Derek, quien se supone que debería estar durmiendo en el sofá pero quien está con él en su lugar.

—Mi papá te pateará el trasero si te encuentra aquí —murmura Stiles, moviéndose para que su espalda esté presionada contra el pecho de Derek. Su aliento es caliente contra su nuca.

—Lo escucharé si se levanta de la cama.

—El súper oído de lobo es hacer trampa. Eres un sucio tramposo.

—Cállate y duérmete, Stiles.

—Okey, Snugglywolf.

Se duerme.

El día de hoy les traigo también este bello fanart hecho por oneterriblet y posteado en la historia original. Es precioso y la autora lo publicó en este episodio, así que pensé en subirlo igual.Como siempre, mil gracias por sus comentarios y kudos, me animan muchísimo a seguir traduciendo y traerles los capítulos lo más antes que pueda. ¡Y ya vamos a la mitad de la historia! Se está pasando tan rápido... Espero les guste~

 





 

Ahora que su papá sabe, todo se vuelve más sencillo. Aunque también se vuelve increíblemente más complicado.

Stiles se tambalea fuera de la cama una mañana. Cree que es martes, pero tiene que revisar el calendario pegado en la nevera para estar seguro. Yep. Martes. Esta noche Derek estará trayendo a Claude. Luego Claude se quedará, pero Derek no porque es luna llena y hará algo con la manada. Es una de esas raras mitades de semana donde su papá los vigila de cerca para asegurarse de que Stiles no está haciendo más de lo que le corresponde o algo así.

No lo está. En serio, no lo está. Derek pasa más tiempo cuidando de Claude que el mismo Stiles. Pero su papá señala que Derek no sigue en la escuela. Y que no tiene trabajo. Siempre dice lo del trabajo con un poco de mala gana, como si sintiera que fuera algo que debiera desaprobar pero que no pudiera porque entonces no sería capaz de cuidar de Claude tan seguido como ya lo hace.

Stiles tiene una sesión de estudio con Lydia y Allison en la noche también. Scott vendría pero, ya saben, luna llena. No puede concentrarse en química ni siquiera en su mejor momento. Durante la luna llena es una causa perdida. Derek ha accedido de mala gana a preguntarle a Scott si sale a correr con su manada, y él, aún más a regañadientes, acordó a hacerlo.

Él estuvo increíblemente sorprendido sobre qué lejos podría llegar a chantajear a sus amigos emocionalmente y a Derek en estos últimos días.


Pero, Derek, él es mi mejor amigo. Es el tío honorario de Claude. Por faaavor.


Y: Pero, Scott. Vamos, él es el papá de tu sobrina. Acepta, ¿sí? ¿Por Claude y por mí?

Es divertido, porque sabe que es tan transparente como el celofán, pero nadie tiene las bolas de decírselo. A excepción de Lydia, por supuesto, pero ella lo admira por eso.

Así que…

Stiles parpadea a su agenda.

Hoy tiene escuela, luego estudiar, luego Claude por la noche. Derek la recogerá en la mañana después del desayuno y luego, en la tarde, Stiles irá y los visitará. Su papá está de acuerdo con que se quede hasta las diez p.m. porque tiene exámenes esta semana y ni por todos los ruegos del mundo logrará ampliar su rango de estadía hasta algo un poco más razonable de la media noche.

También hay una gran estrella roja garabateada en la agenda, con las 5:30 p.m. escrito en ella. Stiles arruga la nariz y se rasca la barriga. Y una estrella roja significa…

Revisa su teléfono.

Hay un mensaje de Derek: No olvides que la mamá de Scott irá a tu casa