una pose pareciada a la de él.

Todo el lugar se lleno de aplausos y chiflidos mostrando la felicidad de los clientes.

Pero no todos en el lugar estaban tan contentos...

-¡Maldición!-Dijo el moreno mientras golpeaba fuertemente con su puño la mesa donde estaban.

-Wow-Dijo Alisson sorprendida-Ese es tu Stiles-

La cara del moreno era tenebrosa, su ceño estaba demasiado fruncido mostrando su molestia, con los dientes demasiado apretados.

-Si...-Dijo despacio.

-Respira ondo y profundo o te va a dar algo-Dijo Alisson al ver el estado de Derek.

El moreno siguió su consejo y respiraba y exhalaba de prisa.

-Ves porque regresé, no voy a permitir que siga viviendo esta vida, mira a todos estos cerdos, lo ven como un maldito pedazo de carne-Dijo furioso. 

-Tienen un cuerpazo que hasta yo desearía, que esperabas-

-Alisson, no estas ayudando-

-Tienes razón, lo siento, pero vamos, que no viste su presentación, se movían super bien-Dijo con cierta envidia.

-Mañana me aseguraré que esto no vuelva a pasar así sea lo último que haga-Dijo Derek mientras apretaba el vaso de cristal por donde estaba tomando agua con mucha fuerza.

*********************

-Scott, hoy ire de comprar, ayer se rompió el bordado de mi corpiño y me molesta al bailar-Dijo Stiles.

-¿No quieres que te acompañe?-Sugirió mientras colocaba al rubio en el mueble.

-No, Lydia me hara el favor, además necesito su ayuda para diseñar los nuevos trajes para la temporada de invierno-

-¿Lydia volvió a Beacon Hills?-Preguntó sorprendido.

-Si, estara por aquí por unos días-

-Mandale saludos de mi parte-Dijo mientras regresaba a hacerle caricias a su rubio.

El castaño salio de su departamento, la mañana en ese lugar estaba fresca mostrando la pronta entrada del invierno.

Las calles estaban llenas de luces para adornar los hogares y los árboles de navidad, llego al centro del parque cerca de los centros comerciales y ahí encontró a una pelirroja.

Llevaba un vestido blanco con tacones beige, un bulto de prada del mismo color y sus lentes negros que tapaban sus ojos.

Al llegar una sonrisa se presentó en ella.

-Hola lindura-Dijo la pelirroja.

-Hola preciosa-Respondió

Ambos se acercaron y se abrazaron por un buen rato.

-Te extraño mucho Sti-Dijo la pelirroja aun afianzada a su cuello.

-Yo también Lydia, cuéntame como te fue en tu viaje-Comentó al separarse

-Pues París sigue igual que cuando fui la temporada pasada-Mencionó divertida.

-¿Has sabido algo de nuestros padres?-Dijo suspirando.

Lydia bufo y se quitó sus lentes.

-Lo mismo de siempre, padre esta endeudado y mamá no para de comprar ropa por todos lados, eso de mantener las apariencias se les esta llendo mucho de las manos-Dijo con pesar

-Al parecer mamá no entiende aun que las compras no lo son todo-

-Pues nuestro padre creo que al fin lo ha comprendido porque vendió los yates que había comprado-

-¿En serio? Papá ama sus yates-Dijo sin poder creerlo.

La pelirroja solo se encogió de hombros.

-Dejemos que ellos se arruinen solos y por mientras vayamos a comprar lo que necesitamos para los trajes-

-¿Ya estan listos?-Preguntó el castaño

-Estas hablando con la mismísima Lydia Stilinski, la diseñadora mejor pagada de Milán bebé-

Ambos empezaron a reir y siguieron con su camino al centro comercial.

Después de la muerte de Derek y el desprecio de sus padres hacía el castaño su hermana menor Lydia se negó a casarse con alguien por conveniencia y con ayuda de Stiles consiguieron un beca para el estudio de diseño de modas en París para que ella pudiera huir de sus padres, lo cual pudo conseguir.

Durante todos sus años de estudio fue ayudado por su hermano, y en ningún momento le dejó sin dinero a comparación de sus padres que luego de haberles "traicionado" al no aceptar casarse con el hijo de su jefe la abandonaron como a su hermano mayor.

Al parecer su hermanita resultó una prodigio en el diseño de ropa pues consiguió hacer muchas pasarelas y trabajar con importantisimos diseñadores y al graduarse prometió ayudar a su hermano con todos los trajes que él usará y asi su fama fue en ascenso.

-Tengo pensado hacer un traje de santa sexy, llevaran un corpiño rojo con blanco que consigui en Milán que son lo más hermoso que pudiera existir en este mundo-Dijo emocionada la pelirroja.

-No puedo esperar a ver tus diseños-Dijo igual emocionado.

El dúo de hermanos continuó viendo muchas tiendas, comprandos ropa y tela para los diseños, tardaron horas viendo solo lo mejor para los trajes.

-Mira a ese moreno-Dijo discretamente Lydia cuando pararon a comer.

Stiles volteó a donde señalo su hermanita. 

-¿Rob? ¿El del puesto de hamburguesas?-Dijo con una ceja alzada.

-¡No! Olvídalo ya se ha ido-Dijo al no encontrarlo por ninguna parte.

El moreno los había estado siguiendo desde que se encontraron en el parque, al principio Derek moría de celos al ver que una mujer estaba abranzando cariñosamente a su futuro esposo pero al separarse se dio cuenta de que era Lydia y todos los celos de esfumaron al instante