los nervios no me dejan llevar esta situación mas calmadamente.-	No, solo he escuchado muy buenas críticas de esta película y me gusta tu compañía- Me contesta mientras una mueca se asoma por su cara, lo que pareciera ser una sonrisa amable que me deja un tanto sin aire.-	Oh, esta bien… gracias, nos vamos?-	Vamos.Partimos en su camaro y el ambiente es sorprendentemente cómodo, puedo oler su colonia y no puedo evitar seguir cada uno de sus movimientos, Derek me hace sentir muy bien, su sola compañía me hace muy feliz.Desde que le conté a lydia mis sentimientos hacia Derek, todo se ha vuelto más real, ella insiste en que debería ser honesto con él y que me sorprendería mucho saber lo bien que saldría todo.-	Stiles, estas muy callado y eso no es nada normal en ti, está todo bien?- Me pregunta y me doy cuenta ya estamos cerca del cine.-	Todo está bien, sourwolf… de saber que te gustaban tanto mis conversaciones no hubiera cerrado al boca en todo el viaje – digo, aun sabiendo que Derek odia lo parlanchín que soy.-	Me hubiera encantado ser testigo de una de tus charlas, Stiles- Me sonríe y no puedo evitar abrir los ojos de sorpresa y ninguna palabra puede salir de mi boca. Nos estacionamos en el cine y cuando nos acercamos a la fila para comprar las entradas puedo distinguir a toda la manada riendo y conversando en voz alta.Scott es el primero en mirarnos y sonríe alzando la mano para que nos acerquemos, miro a Derek y parece estar tan sorprendido como yo por el encuentro inesperado con los demás.-	Hey, chicos! Que sorpresa, no sabía que salían esta noche – Nos dice Allison mientras ríe con Lydia de manera cómplice.-	Stiles, qué haces con Derek en el cine? Y por qué no me dijiste que vendrías?- Me pregunta Scott cuando él tampoco me ha dicho de sus planes esta noche y que además incluían a todos menos a mí y Derek.-	Yo he invitado a Stiles a una cita, que iba muy bien hasta ahora que aparecieron ustedes – Dice Derek y sospecho que por la mirada extraña de las chicas y el calor que siento en mi cara, estoy sonrojado completamente.Veo como Isaac sonríe y les dice a los chicos que lo mejor será ir a comer primero y pasar  ver la película más tarde, todos asientes y Derek los mira agradecido.-	Ya era hora, stilinski – Me dice Jackson mientras pasa por mi lado y me mira amablemente.Cuando quedamos solos nuevamente, Derek me sonríe y me incita a seguirlo para comprar las entradas.-	Siento si esto fue incómodo, quiero que pases una buena noche – Me dice Derek y siento que todo esto es demasiado.-	No fue así, solo no entiendo por qué dijiste que esto era una cita, y por qué de pronto todos me miran como si supieran algo que yo no – Le digo y pongo una cara de confusión.-	Stiles, mírame - me pide mientras sostiene mi barbilla – En serio no sabes lo que ocurre?-	Noo… a qué te refieres? – Mi voz tiembla producto de mi nerviosismo-	Me gustas, no sé cuando comencé a sentir esta necesidad de verte sonreír, de ser yo quien se ocupe de hacerte feliz, me gustas, Stiles. – Dijo mientras movía sus manos y empecé a sentir, primero una de sus manos en mi cuello, la otra en la nuca, pude sentir como emanaba su calor y como me empujaba lentamente a sus labios.-	Derek… - Me silenció con sus labios sobre lo míos, demandantes y llenos de cariño. Cuando se alejó mirándome profundamente no pude evitar contestar – Tu también me gustas, Derek.-	Bien, ahora que ya resolvimos este asunto, vamos a ver la película- Dijo alejándose de mi-	Espera, ¿qué? – nos declaramos y seguimos como si nada?, lo sigo y no decimos nada hasta sentarnos en nuestros asientos.-	Escuche que esta es una de las mejores películas de terror de los últimos tiempos, asique si quieres te puedes aferrar a mí y yo te protejo.-	¿Ahora quieres que nos acurruquemos? – Soy un idiota, ni siquiera sé por qué dije eso, claro que quiero aferrarme a él, claro que quiero acercarme lo suficiente hasta fundirme en su aroma.-	Me encantaría que te acercaras a mi porque así lo sientes, cuando estoy contigo y te veo mover tus brazos mientras hablas y no te tomas el tiempo de respirar siquiera, no puedo evitar querer abalanzarme a ti y abrazarte – me dice mientras me entrega una mirada que solo demuestra sinceridad – No quiero obligarte a nada, Stiles. Pero quiero que sepas que esto es algo importante para mí, tú lo eres.-	Para mí también eres importante, Derek. No tienes idea de cuánto! Pero esto es algo tan inesperado que tengo miedo de arruinarlo – Digo sin pensar, pero es cierto.Luego, solo puedo sentir los labios de Derek sobre los míos, es un beso que me hace olvidar todas mis dudas.Las luces se apagan y comienzan los tráiler, Derek toma mi mano y apoyo mi cabeza en su hombro izquierdo. Se siente tan cálido que no quiero separarme jamás de él, quiero guardar este momento para siempre.La película termina y deja como resultado 10 saltos con