de con quien estaba estaba tratando.

—¡No me asustas lobo! —Gritó el hombre. —Me has hecho daño y conseguiré a alguien para que te mate.

Hubo un par de gruñidos como aparecieron Boyd y Erica detrás de él, con los ojos brillando en ámbar.

—Retrocede. —Le advirtió Boyd.

—¡Puedo hacer lo cualquier jodida cosas que quiera! ¡Y quiero joder a ese hombre! —Gritó el hombre.

Derek estalló y le dio un puñetazo, dejándolo inconsciente.

—Échalo fuera. —Ordenó Derek.

Ellos asintieron, sabiendo porque Derek acabó estallando. Derek suspiró y se pasó una mano por la cara. Cerró los ojos y envió su mente, sintiendo por el resto de su equipo y Stiles. Stiles todavía estaba de camino a los vestuarios, con Isaac y Cora cerca de él, y Boyd y Erica se llevaban lejos a ese hombre. Todo estaba bien.

Hasta que no lo estaba.

Sintió el aumento de los latidos del corazón de Stiles y miedo salir de él. Derek sólo lo había sentido que en una ocasión, cuando un hombre se las había arreglado para subir al escenario. Esa fue la primera noche en que Derek había visto a Stiles. Había hecho retroceder al hombre y desde eso había sido contratado para proteger a Stiles. Derek gruñó y corrió hacia los vestuarios. Algo estaba asustando a su compañero y sus instintos salieron a la superficie. Corrió a través del club, dirigiéndose directamente hacia el camerino de Stiles. Todo el mundo salió de su camino, ver a un hombre lobo cargar hacia uno tiende a hacer que la gente se mueva, y pronto él había llegado. Irrumpió en la habitación y vio que Stiles había sido acorralado contra la pared por un hombre grande y que a sus lados había otros dos hombres. Todos se giraron hacia la puerta y Stiles se quedó sin aliento.

—D. —Stiles se atragantó. —Ayúdame.

—Cállate. —Le gruñó el gran hombre golpeando a Stiles contra la pared.

Stiles gimió, pero no habló. Pero el lloriqueo y el ruego fueron más que suficientes. Derek se lanzó a través del cuarto, derribando al hombre contra el suelo, haciendo que soltara a Stiles. En pocos segundos había conseguido incapacitar a los tres hombres y estaba al lado de Stiles.

—¿Stiles? —Preguntó con voz asustada. —¿Puedes oírme? 

Stiles gimió, pero le dio una pequeña inclinación de cabeza.

—No te muevas. Pronto vendrá la ayuda. —Al decir eso, Cora e Isaac aparecieron con las garras extendidas listos para la lucha. Se ocuparon de limpiar el desastre, Isaac fue en busca del médico y Cora atendió las heridas que Derek provocó en los otros hombres.

El médico apareció y se apresuró a acercarse a Stiles. Iba a hacer el amago de echar a Derek hacia un lago, pero este gruñó cambiando de lugar a Stiles para que el médico pudiera verlo. Derek no estaba dispuesto a alejarse de su compañero después de que hubiera salido herido. Sabía que debería. Sabía que estaba a punto de perder el control. Pero no le importaba. Lo único que importaba era Stiles.

—Él va a estar bien. —Le susurró el médico sabiendo que Derek lo oiría. —Creo que tiene una conmoción cerebral y él probablemente mañana esté magullado y dolorido, pero voy a estar bien.

Derek asintió y se giró hacia la puerta cuando el gerente del club entró y echando un vistazo y fijando su mirada en Derek.

—Historia —Exigió.

—Sentí su miedo y vine corriendo. —Dijo Derek. —Cuando llegué y el tipo grande tenía a Stiles clavado en la pared. Él lo estrelló contra la pared frente a mí y estalle. Los eche fuera pero no están muy heridos. Stiles va a estar bien, así que todo está bien ¿no? 

—Bueno, el propietario estará encantado de escuchar que no volverá a necesitar un equipo completo.

Derek estaba confundido y se le notaba.

—Derek sé cuando un lobo está acoplado cuando lo veo y, a juzgar por las cosas que escuche viniendo hacia aquí, sobre un Alfa rozando la locura, este chico de aquí es tuyo.

Derek asintió.

—Bueno, entonces si ambos deciden continuar con el baile, y nos gustaría saberlo tan pronto como sea posible, puedes ser su guardaespaldas. Sé que harás un buen trabajo.

—Me sentiría mejor con el respaldo de mi equipo. —Dijo Derek.

—Muy bien, si confías en ellos puedan continuar.

—Gracias Peter.

El gerente asintió. —Podéis tener el resto de la noche libre. Llévatelo al hospital y haz que lo revisen. Entonces creo que ambos necesitan tener una charla.

Derek asintió.

—Bien. Que tengas una agradable velada Derek —Él giró y se alejó. El resto del equipo de Derek y el médico lo siguieron, dejando a Derek Stiles y solos.

—¿Eso es cierto? —Murmuró Stiles.

La atención de Derek se centró en él. —¿Qué?

—¿Soy tu compañero?

Derek asintió. —Yea.

—¿Desde cuándo?

—Desde que nos conocimos.

—¿Por qué no me lo dijiste?

—No quería perderte o asustarte porque soy un lobo y todo eso.

Stiles se rió débilmente. —Tio