pecho lentamente esperando oler la razón de porque esta allí, oler que sucede, como es que se coló en su cama, o si su instinto le dictase patearle el culo hasta la puerta, pero se vuelve a remover el chico rosando su cuerpo y mira cada centímetro de ese tacto efímero, distraído apenas de ese calor ajeno cuando abre su ojos hacia el, dejándolo en una calma inmensa que puede palpar y hacerla suya, en una fragancia que esta seguro haber olido en el pasado.

&&&&
Los ojos marones nublados de sueño parpadean pero no logran abrirse y es ahí cuando un martillazo le deja sin aire a mitad del pecho.

 

- ¿Deberías al menos anunciarte no? Esto de que te metas en mi cama cada noche no es muy normal que digamos.- espeta el adolescente y el frunce el ceño mirando a su alrededor.

- Estas loco, esta es mi cama.- le replica  en un tono calmo que no se reconoce ni el y Stiles sonríe pícaro, casi feliz y el esta incrédulo de ese gesto en el, viéndolo cerrando los ojos nuevamente.

- Tonto, eres tu el que me mete aquí, deberías de dejar de interrumpir mis sueños y meterme en los tuyos.- Derek parpadea un par de veces sin entender nada y sintiendo el leve mareo que conlleva la entelequia de sus palabras.

- Porque habría yo de...- Stiles se da la vuelta sonriendo, pegando su espalda a su pecho, el casi puede apoyar su mano en su hombro con la intención de aferrarse a el, pero sin llegar a hacerlo se levanta de la cama como si  le quemara.

 

Mira su lecho unos instantes y simplemente su figura allí tendida acurrucada en sus sabanas le hace sentir como si perteneciera, no hay nada de extraño en la imagen, pero sacude su cabeza y voltea a otro rincón de el departamento caminando hasta la mesa para poder entender que pasa, que hace allí Stiles, solo que al recargarse sobre la tabla se nota herido en un costado, recordando que una herida también le hizo soñarlo antes, recurriendo a el por respuestas, recurriendo porque de él dependía entender si soñaba o no.

 

Pero si esta soñando, porque es que aparece ahora, si sueña con el adolescente, porque esta en su cama, porque es el quien le da respuestas, las armas aparecen frente a el de repente y las reconoce, son las armas que Breaden le presento como su arsenal alternativo y allí otra pregunta surge distrayéndolo, si ese es su arsenal alternativo cual seria el oficial, el que tiene para casos extremos de batalla.

 

Perdido en el negro metal y las formas peligrosas frente a el, Stiles se despabila al no sentirle cerca y Derek es levemente consciente de ello, porque sabe que le falta su calor, mirando su espalda desnuda, frotándose los ojos porque le pone intranquilo verlo cerca de esas cosas con la que la cazadora quiere que el se defienda.

 

- ¿Derek? ¿Que pasa?- pregunta y se sienta en la cama viendo que no esta a su lado. Derek voltea a verlo y el se refriega los ojos.

- Estarás cansado mañana si no duermes Stiles...- y ni el sabe porque lo dice, frotándose la nuca por ello.

- La cama se pone fría cuando no estas en ella...- replica tirando de las mantas.- Quiero estar en mi cama.- murmura por lo bajo y Derek lo mira mas intensamente intentando ser quien era antes para saber que pasa por esa cabeza, como antes cuando el chico tomaba cosas al azar y le miraba preguntándole mudamente y el se enfadaba con el.

- No estas en mi cama, ni en la tuya, es un sueño nada mas.- y Stiles le observa con los ojos entre abiertos y medio enojado.

- ¿¡Entonces porque demonios sueñas conmigo!?- y Derek se congela con esto pero el chico solo se cruza de brazos y bufa una y otra vez.

- ¡Vete entonces, no te quiero aquí! - le grita pero Stiles parece estarse aguantando las ganas de llorar y cuando al fin abre su ojos y le mira con lágrimas en ellos todo el departamento empieza a temblar.

- ¡Tu me trajiste, me trajiste y ni siquiera te dignas a dormir conmigo!! ¡¡Tu no sabes las pesadillas que tengo si no te pienso aquí!! ¡¡Y me traes aquí y luego me hechas, quien te da el derecho de usarme como te convenga!! ¡¡Me duele, me duele y me despierto siempre llorando y a ti te importa una mierda!!- le grita con desesperación y todo tiembla, los ladrillos de su departamento se caen hasta que salta sobre la cama y lo abraza con tanta fuerza que el se siente el mismo otra vez.

- No quiero usarte.. no quiero usarte, no....- masculla, sintiendo la piel erizada donde las manos largas responden el abrazo frías, colgadas de su brazo, el dejando caer su rostro en la nuca del chico que se acurruca contra el.

- Pero, pero tu...- solloza con la vos estrangulada y su corazón palpita al mismo tiempo que su casa se cae a pedazos como si dependiera del chico aquella realidad se mantuviera en pie.

- Stiles perdona... sabes que dependo de ti para sentirme mas humano... eres mi ancla lo sabes.- se separa de el levemente, mirando sus redondos ojos un instante, tan de cerca que el