haletotheno no abras ese link, puede convertirte en una persona con sentimientos)

DH @haletotheno
@stilesjfry tengo sentimientos. lo que pasa es que en lo que se refiere a los gatos son todos de odio

Stiles @stilesjfry
@haletotheno trabajas en una tienda de animales. cómo sobrevives odiando a los gatos?

DH @haletotheno
@stilesjfry me gustan los perros.

DH @haletotheno
@stilesjfry http://bit.ly/KYuqO7 

Stiles @stilesjfry
@haletotheno supongo que eso de que parezcan retrasados es parte de su encanto.

Stiles @stilesjfry
@haletotheno (no conviertas esto en una guerra, porque a gifs monos gano yo, SEGURO. 120%)

---

Es extraño hablar en persona, porque parece que se quedan sin cosas que decirse, cuando por Twitter pueden hablar durante horas de nada en absoluto. A Stiles le gusta tenerle en su timeline, porque es gracioso cuando no intenta serlo, y pone muchas letras de canciones que le gusta pensar que son para él, aunque tenga trescientos seguidores y puedan ser para cualquiera de ellos o para ninguno.



---

Saca el teléfono y mira sus emails, que son todos de publicidad. Abre Twitter y hace un repaso rápido porque a esas horas nadie dice nada interesante, pero cuando ve el avatar se Stiles tiene que volver hacia atrás.



Stiles @stilesjfry
cuando te dejan plantado 8 de cada 10 veces, el término 'mejor amigo' empieza a dejar de tener sentido.

Stiles @stilesjfry
menos mal que te tengo a ti #hamburguesaconqueso

DH @haletotheno
@stilesjfry como esa #hamburguesaconqueso no te trate todo lo bien que mereces vamos a tener más que palabras.

Stiles @stilesjfry
@haletotheno lo nuestro viene de lejos, no te preocupes. me trata como a la señorita que soy. me arropa por la noche con su cheddar

Stiles (@stilesjfry) has sent you a direct message on Twitter
ahora en serio, ¿tienes algún primo que quiera ganarse unos dólares dándole una paliza a scott? 

---

D haletotheno yo, derek. haces algo esta tarde? porque pensaba ir a una tienda de discos que hay en westwood (a 30 min de BH) que tiene cosas chulas

DH (@haletotheno) has sent you a direct message on Twitter
salgo de currar a las 2

D haletotheno no tengo prisa

DH (@haletotheno) has sent you a direct message on Twitter
vale, ven a buscarme :)

D haletotheno no envíes sonrisas cibernéticas que no puedes reproducir en persona, 

---

-Sólo vengo a hacer arrumacos a los gatitos -le dice cuando él se lo echa en cara-. Los pobres sufren mucho cuando estás tu aquí, no les haces ni caso.

-Les doy de comer y les limpio la jaula -contesta, mirándole con el ceño fruncido-, no hay mucho más que se pueda hacer.

-Puedes darles cariño. Deberías, de hecho -le reprocha, sólo medio en serio-. No entiendo cómo trabajas aquí, esto es deprimente.

-Ya.

-Todos estos bichitos adorables, aquí encerrados. ¿Verdad, cosita? Bigotitos MC, te llamaré -le dice a un Maine Coon naranja que tiene apenas dos meses.

-No les pongas nombres de rapero a mis gatos.

-No son tuyos.

-Tampoco tuyos, a menos que pagues.

-Los gatos no tienen dueño. Son los dueños de su destino, son sus propios jefes.

-Stiles -le pide-, estoy tratando de cuadrar la caja.

-Es tan fácil irritarte, macho. Ya casi no tiene gracia.

Cuando viene su jefe a relevarle se van por fin, montándose en el Jeep azul de Stiles, que le dice con gran satisfacción que el que conduce elige la música, así que le endiña una cosa que se empeña en llamar 'old school' y mueve la cabeza al ritmo de la base mientras coge la carretera hacia el norte.

-Así que esto es lo que te gusta -dice tras un momento, mirándole con cara de superioridad.

-No hables mal de Jurassic 5 porque te echo del coche de una patada.

Y tiene que reconocer que no está del todo mal, que el ritmo es pegadizo y lo que pilla de la letra no está tan mal como se espera. Claro que sólo se espera a gente hablando de putas y drogas y dinero, con una guarnición de armas de fuego, así que sus expectativas no son difíciles de superar.

-Sólo pienso que lo importante de una buena canción es la letra, y esto...

-Mentira -le corta.

-¿Qué?

-Si sólo escucharas música por la letra no escucharías música, leerías poesía.

-No digo que sea lo único importante.

-Es lo que has dicho.

-He dicho que es lo más importante.

-Es como si fueras al teatro y dijeras que lo importante es el texto, y no la interpretación, o la escenografía, o...

-¿Y no lo es?

-Si no fuera una mezcla de todo eso no sería teatro, sería otra cosa -le dice, mirándole de reojo-. Pues la música es lo mismo, es una mezcla de la letra y la voz y la propia música, la instrumentación.

-Uhm -musita, buscando una contestación aceptable.

-Y Stiles gana de nuevo. Choca esas cinco, Stiles -dice, chocando sus dos manos con ceremonia.

-