en su casa, pero que alguien hiciera algo bueno para él no era algo que sucediera seguido.

-Oye –Camden le apretó la mano –No puedes hacerlo todo tú solo.

-Lo he hecho desde que mis padres murieron –Taylor se pasó una mano por el cabello –Nunca me había atrasado con la renta y no era algo que tuvieras que ver. Estoy demasiado apenado.

-Hey –Camden le tomó el rostro entre sus manos –Ahora estoy aquí. No solamente para salir a comer y follar de vez en cuando, sino para ayudarte.

-Yo no voy a poder ayudarte –Taylor suspiró –O no todavía. Primero debo terminar este año, graduarme y esperar a que me den una plaza, hasta entonces seguiré viviendo de lo que ganó en el café y…

-Y para entonces ya podremos haber encontrado un lugar juntos, donde solamente pagues la mitad de la renta, los servicios y todas esas cosas –Camden le sonrió –Tranquilo, Ty.

-No puedes hacer esto –El enfermero apretó sus manos contra las costillas del policía –No puedes venir y presentarte todo príncipe azul. ¿Qué tal si es solo un sueño?

-Te aseguro que un príncipe azul no iba a llegar con un lobito de seis años –Camden le besó suavemente los labios.

-¿Entonces quieres que vivamos juntos? –Taylor entrecerró los ojos –Porque lo acabas de decir y no es algo que se me vaya a olvidar en un tiempo. De hecho, no se me va a olvidar hasta que lleguemos a compartir cama –Camden abrió la boca para responder–Todos los días.

-Tenemos todo un mes para que buscar un buen lugar y dejes de verle la cara a ese señor –Ambos hicieron una mueca –Pero eso de compartir cama…

-Que te quedes a dormir de vez en cuando no es lo mismo –Taylor se metió al auto cuando Camden le abrió la puerta.

-¿Tampoco que tenga aquí mi cepillo de dientes y el de mi hijo? –Camden arrancó el auto –Porque Jonah no pone su cepillo de dientes en cualquier lugar.

-Jonah es otro príncipe azul, uno que cabalga una tortuga.

-Era de su madre –Camden suspiró –Tal vez por eso no la suelta. Porque huele a ella.

-¿La quisiste mucho? –Taylor le apretó la rodilla.

-Lo hice, en su momento y tal vez todavía lo hago. Me dio a Jonah –El policía tragó duro –Pero no llegué a amarla. Ahora lo sé.

Entrelazar sus dedos por encima de la palanca de cambios resultó completamente normal llegados a este punto. Porque, aunque no lo dijera, las palabras estaban implícitas. Camden lo amaba a él.

*                                                                             *                                                                  *

-Madera en el suelo de la parte superior, pero mármol en la primera planta –Hazael estaba revisando los planos –Me gusta y me gusta mucho este ático, puede convertirse en una especie de refugio.

-¿Y qué opinas del garaje? –Jackson señaló la zona -¿Demasiado pequeño?

-Puede albergar tres camionetas –Hazael apretó el lápiz entre sus labios –Creo que tiene un buen tamaño, considerando que no sabes si quieres tener hijos.

-Ni siquiera tengo una persona con quien compartir una casa tan grande –Jackson se dejó caer en la cama.

-Conmigo –Hazael dejó la Tablet a un lado –He decidido que esta habitación enorme va a ser una sala de cine casera –Levantó el brazo de Jackson y acomodó su cabeza en su hombro.

-¿Puedes saltarte las clases mañana? –El adolescente asintió –Iremos a ver cómo va la construcción y a empezar a escoger muebles, pintura, tapiz.

-Me gusta ir a las tiendas –Hazael sonrió -¿Podemos comprar una cama enorme?

-No –Jackson se acomodó en la cama. –Nada de camas gigantes y el único animal que va a haber en mi casa es el Capi.

-El Capi tiene derecho a todo –Hazael cerró los ojos –Voy a dormir ahora.

-No lo hagas –Jackson le acarició suavemente el brazo –No te duermas.

-Ya estoy dormido.

-Traidor.

*                                                                                                                                      *

*

John Stilinski llegó a casa de Stiles únicamente porque estaba por la zona y quería ver a sus nietos, a los dos que no iban a clases.

-¿Qué estás haciendo?

Jamás esperó que al tocar la puerta un semi desnudo Derek le abriera con un Jay en sus brazos y un Key corriendo en su andadera sin prenda alguna más que el pañal.

-Estamos lavando –John intentó por todos sus medios no mirar hacia abajo, porque Derek Hale le había abierto la puerta usando un bóxer y nada más –Stiles está en el trabajo y a nosotros nos toca lavar. ¿Verdad, Jay-Jay? –El niño apretó sus manitas en torno a su biberón de Darth Vader.

-Oh –John asintió –Volveré más tarde.

-Dile adiós al abuelito –Jay movió un poco su mano.

 Detrás de Derek Skandar seguía corriendo de un lado a otro apenas impulsándose con la puntita de sus pies, porque al parecer ya tenía demasiada prisa en caminar, pero no en hablar y Derek se moría de ganas porque le dijeran papá.

 

 

 

 

 

Después de la cena Lexie arma rompecabezas. Se sube a uno de los