así que sigue acercándose, envolviendo con sus brazos los hombros de Stiles, abrazándole. Stiles empieza a llorar.

Tras un rato, Stiles deja de llorar y lleva de nuevo la manga de la sudadera a su cara, aspirando. Se aparta de Derek, pero los brazos de éste siguen el movimiento de Stiles, tan sólo aflojando su abrazo cuando las puntas de sus dedos rozan los hombros de Stiles.

“Tenemos que irnos”, dice Stiles, “Por favor, ven conmigo. Necesito tu ayuda. No puedo hacer esto yo sólo.” Derek asiente instantáneamente. Por supuesto que irá con Stiles, que ayudará a Stiles. Lo que sea. Iría a cualquier lugar – haría cualquier cosa – si eso significara ayudar a Stiles.

“Sí”, Derek afirma, “Claro que sí.”

Stiles empieza a moverse, andando alrededor del coche y prácticamente desplomándose en el asiento del conductor, las llaves colgando del arranque. Mientras las retuerce, Derek se desliza al asiento de al lado.

 

Stiles parece saber hacia dónde se dirige, y conducen durante horas, hacia las afueras de la ciudad, y más allá. Finalmente, Stiles abandona la carretera para adentrarse en un camino. El coche se sacude mientras avanza, y Derek prácticamente no puede contener el impulso de volver la cabeza hacia un lado, de mirar a Stiles mientras éste conduce. Stiles parece vacío. Mira directamente al frente, a través del parabrisas y hacia el camino. Su corazón late frenéticamente, y Derek percibe el característico olor agudo del sudor, tintado ahora por la esencia levemente metálica de la sangre seca, así como de algo más. Derek observa a Stiles por el rabillo del ojo, intentando vislumbrar heridas, tratando de descifrar cuál es el olor al que no consigue poner nombre, pero finalmente desiste al no lograr sacar nada en claro.

Derek todavía percibe ese enfermizo olor mientras Stiles desvía el coche hacia un nuevo sendero.

El motor del coche se estremece y acelera, levantando tras ellos una nube de polvo en el camino abandonado.

 

Finalmente llegan a un claro, y Stiles gira el volante a la izquierda, casi volcando el coche al apretar fuertemente los frenos hasta hacer que éste se detenga, deslizándose y levantando gravilla. Stiles para el motor y de pronto el silencio les rodea. Derek puede oír los chasquidos del motor al enfriarse. Puede oír el corazón de Stiles, aún acelerado y balbuceante. Derek puede oír su propio corazón también. Apresurado y angustiado por Stiles.

“Pronto se hará de día. Eso es bueno. Lo necesitaremos” dice Stiles. Se acerca al tablero y presiona el botón que abre el capó, para salir después del coche, cerrando la puerta con un golpe seco, Derek tras de él.

Stiles toma aire profundamente, estremeciéndose, y después abre el capó del maletero.

Derek no está preparado. El hedor a sangre y muerte emana con fuerza del maletero y engulle a Derek desde donde él se encuentra. Y entonces se da cuenta de algo más. Percibe también el olor de Stiles. De Stiles y de terror y de… Derek deja de respirar y vuelve la cabeza.

En ocasiones, ser un hombre lobo es verdaderamente una maldición.

Stiles se vuelve hacia Derek, hacia donde la mirada de Derek está fija en el horizonte de las montañas, y empuja ligeramente a Derek con su mano. Derek mueve la cabeza lentamente para mirar a Stiles, barriendo con sus ojos las copas de los árboles hasta detenerse en la cara de Stiles. El rostro de Stiles refleja tantas cosas que Derek no es capaz de decidir qué es lo que está viendo.

“¿Derek?” Pregunta Stiles, sonando tímido y resuelto, resignado, todo al mismo tiempo. Stiles está implorando perdón a Derek, suplicando aceptación y permiso. Absolución.

Y Derek sonríe. ¿Cómo puede pensar Stiles que él podría tenerle a menos por ésto? Derek roza amablemente la parte de atrás de la cabeza de Stiles, llevándola hasta su propio hombro, y Stiles se desploma contra Derek una vez más. Derek utiliza sus brazos y piernas para sostener el cuerpo de Stiles protectoramente contra el suyo propio. Roza con sus labios la mejilla de Stiles, acariciando su pelo con sus dedos.

“Stiles”, murmura reverentemente, y Stiles se aferra a él.

Sobre ellos, el sol empieza a levantarse y un pájaro vuela por encima de la línea de los árboles.

El cuerpo en el maletero del coche se mantiene inmóvil.

La pala es nueva, limpia, y brilla bajo la luz del sol de primera hora de la mañana. Stiles la sostiene en su mano, su cuerpo esforzándose para levantarla, como si pesara centenares de kilos. Por un momento, Derek piensa en lo joven que parece. Mucho más joven de lo que realmente es.

“Déjame a mi”, dice Derek, poniendo su mano sobre la de Stiles, donde éste desesperadamente trata de agarrar el mango de la pala. “Déjame”, repite, y Stiles lo hace –relajando su mano y dejándola deslizarse por debajo de la de Derek, provocando un pequeño escalofrío en la piel cuando el pelo del dorso de la mano de Stiles cosquillea la palma de Derek.

Derek empieza a cavar un hoyo, empujando con su bota la pala contra la tierra. La pala resuena con un chasquido al aplastarse contra el suelo prensado