solo espero que lo de “matarían por ti” sea metafóricamente hablando o tendría que arrestarlos-

 

 Ahora estaba eufórica -¿Cuándo siquiera fue la última vez que saliste en una cita? Eh ¡¡Stilinski!!-  ¿acaba  de usar mi apellido como insulto? Esto era demasiado solo fui a mi escritorio y tome mi café

 

-¿es que acaso  nunca piensas casarte? Piensas estar soltero y solo para siempre -

 

-con la única persona que quiero casarme, es con la que hace esta café – ni siquiera era una mentira…

 

-¡¡¡ACEPTO!!!-  mi cabeza giro simultáneamente ante el sorpresivo grito y todo lo que estuviera pasando en ese momento a mi alrededor  no tenía ni la más mínima importancia, pues la amiga de Susana  quien cubría su boca con sus manos me miraba avergonzada

 

Ella era la reencarnación de lo que yo en mis fantasías definí como la mujer perfecta, su cabello largo castaño, los lunares esparcidos por todo su cuerpo (visible), la forma en que levemente se mordía su labio inferior a causa del nerviosismo y la vergüenza era…  era casi como…

 


Soy un idiota


 


1


Lo  tercero que noto John fue que olvido la primera, era un idiota completo ¿Cómo siquiera lo olvido? La mujer que él creyó haber creado en su mente  en realidad existe, lo que explica mucho ya que él no tiene ni la mitad de la creatividad necesaria para crear algo tan perfecto, tan sublime y sobre todo celestial

 

Fue cuando tenía 22 y aun estaba en la academia

 

 De hecho  una cadena de eventos muy fuera de lo común sucedió esa noche, lo primero fue  un hombre que había robado un banco choco en la esquina de la calle 45 sur , obviamente  ese asunto hizo que varios oficiales fueran allí, lo segundo que paso fue un pirómano al que habíamos (aparentemente) buscado desde hace tiempo se incendio así  mismo y de paso una casa (por suerte vacía) en la otra esquina de la calle 45 sur, muchos agentes se habían ido solo al escuchar el nombre del tipo (aparentemente lo odiaban mucho…) y por último la llamada de una ciudadana muy consternada a la estación avisando sobre una fiesta fuera de control en su calle, mi supervisor (debido a que seguía en prueba)  me dijo que lo acompañara debido a que la mayoría de los agentes se habían ido necesitaban ayuda…

 

Cuando supe que la calle de la ciudadana era la 45 sur y que esa fiesta estaba en medio del choque y una casa en llamas, no me sorprendido que la fiesta se saliera de control

 

Cuando llegamos el lugar era un desastre, los chicos estaban corriendo por todas partes para intentar salir de ahí, lo cual con un incendio y un choque tapando sus posibilidades era casi imposible  entonces empezaron a saltar las cercas de la casa. Lo cual obviamente era un delito peor      

 

Entre en la casa original de la fiesta para ver si quedaba alguien (la verdad no creía que alguien estuviera hay, los chicos no son tan idiotas) cuando estaba cerca  del patio privado oí unos ruidos, más específicamente una pelea

 

-¡déjame en paz!- eso era la voz de una chica

 

-vamos prometo que te are sentir bien- eso era la voz de un chico y a John no le gustaba como sonaba eso

 

-¡¡basta imbécil suéltame!!-  

 

Entre en el momento justo para ver a una chica noqueara a un sujeto del doblo de su tamaño con solo un derechazo, ella me miro algo asustada yo la mire embobado

 

Entonces ella  solo mordió su labio inferior y trato de ocultar su cara con sus manos mientras su cara se ponía de un bonito rojo…

 

 Entonces se puso a llorar -¡no quiero ir a la cárcel!- ella era probablemente de segundo año, pequeña,  con vestido corto floreado y zapatos bajos, definitivamente algo que no usas para este tipo de fiesta

 

Tenía el cabello muy largo y castaño, sus ojos color whisky  eran impresionante, sin contar los lunares esparcidos por todas partes. Sin duda alguna no era el tipo de chica que vendría a esta fiesta, probablemente la chica fue engañada para venir aquí

 

Y cuando ella solo empezó a llorar mas fuerte trate de calmarla, obviamente no funciono de hecho solo empezó a llorar mas (¿estaba teniendo un ataque de pánico?) incluso le dije que si se calmaba la sacaría de ahí…

 

Cuando escuche la voz de mis compañeros acercándose por el pasillo agarre a la chica y salte la cerca, no fue mi mejor plan, ni el más astuto…  (¡Pero entre en pánico! ¿ok?)

 

  Solo dejaron de correr al llegar a un pequeño parque a muchas cuadras de distancia de la fiesta y antes de que siquiera pudiera decir algo (o soltar la mano de la muchacha) una risa me saco de mis pensamientos

 

-jajajaja o cielos eso fue  ¡¡tan divertido!!-¿eh?

 

-¿divertido?- tuvo que preguntar porque todo esto ya era muy confuso

 

-¡claro que sí!  ¿Cuántas personas crees que ha sido salvadas de la policía?... ¿por un policía?-

Eso era un buen punto…

 

-de hecho aun soy un aprendiz…-ella me miro fijamente con sus grandes ojos, con una sonrisa curiosa y la cabeza levemente inclinada

 

Hablamos durante un rato mientras la escoltaba a su casa, discutimos sobre todo y rara vez estábamos de acuerdo en algo, pero por alguna extraña razón nuestras discusiones siempre terminaba en risas y recuerdos felices (tuve un horrendo presentimiento de