dejar tus niñerías y comportarte como un hombre.

— Los hombres pagan multas y son obligados a la monogamia. No, ¡Gracias!, me quedo con mi inmadures. Por cierto; Me compras un helado, Tía Liz!.

— tú aparentas ser un niño tierno, pero eres un demonio.

— Solo con las mujeres crueles como tu… yo quería un helado… Además, me puedes decir; ¿Por qué tenias que sacarme de ahí a jalones? Eso fue vergonzoso.

— Vergonzoso era verte coquetear.

— Oye!

— ¡Enserio Stiles!, ¡Enserió!, Terminaste con Malia apenas hace unos días, y ya estas intentando ligar con otras?.

— Perdóname por no recordar… cuantos días necesitaste esperar… para emparejarte con Aidan.

— Idiota — rechino sus blanquísimos dientes la pelirroja — ,si vuelves a decir o siquiera insinuar… algo como eso, de nuevo, me encargare de que mis uñas mutilen algo mas sagrado que tus orejas.

— Wow…, — intervino, el mayor de los Hale abriéndoles paso para que entraran — ¿Qué le hiciste? Ni ami me amenaza de esa manera.

— ¿Qué puedo decir…? — se encogió de hombros entrando a la sala —, Molestar a Lydia es un arte que solo a mi se me da.

— Oh, ya cállate. — Stiles le sonrío a Lydia mientras seguía masajeándose su orejita dañada.

— Eso es cierto, — convino una voz hostil detrás del castaño —, Stiles tiene la habilidad de sacar de sus casillas a todo el mundo. Nos podrías explicar… ¿Por qué no respondías… todas las llamadas y los mensajes que te enviamos?.

— Se…, me… incend... digo… perd… rompi… — por cada escusa que iba sacando stiles, Derek apretaba mas el ceño de lo que podría creerse posible. — olvi… de… encender el mobil?…, eh…, cargarlo? ¡Diablos!, Lo siento, de acuerdo. Si me dejas vivir hasta la graduación… prometo que no volverá a pasar… enserio, …¡enserio!, lo prometo… — Derek se acerco unos pasos — ¡Scott!

—...Que detalle que te preocupes por eso, chico tierno.— Stiles resoplo ojeando de mala onda a su amiga — No te prometo nada…, —dijo el, cambiando su ceño malhumorado por una sonrisa que dejo a Stiles semi-alterado y confuso. —, pero…, hare el intento de no dejarte demasiado magullado para entonces.

— Derek no sonrías, eso espanta...

—Stiles.

—No enserio, espanta. Siento que estas planeando algo malévolo a mis espaldas… quizás no tan detrás..— El ojiverse se rió ligeramente ante la seriedad con la que Stiles seguía hablándole. Lydia y Peter alzaron cejas en conjunto, tan sincronizados, como siempre, cruzaron miradas interrogantes — ¡basta!, ¡Ya dije; que lo siento!. No sabía que tenía que fijarme cada veinte segundos en… —iba a decir algo más, pero en eso oyó , el llamado a su decapitación.


Es fanática de lo sensual

 ella tiene una foto mía

 y ya me la puedo imaginar

 lo que hace cuando esta sólita…


 

Stiles intento encontrar su Mobil entre sus tantos bolsillos, pero una vez que lo encontró, el jodido Mobil resbaladizo, no se dejaba atrapar.


Pero yo le voy a preguntar

 y a escuchar su voz cuando se agita

 por su manera de respirar

 puedo imaginarme; lo que esta haciendo…


— Joder, pásame ese rigton.

Derek le dio una mirada de muerte a Peter para que cerrara la boca.

— ahshh, ¡Maldita sea!, qué estupidez; pantallas táctiles.


Si le hablo malo se pone intranquila

 pasa su mano por todo su cuerpo,

 cuando le digo todo lo que le haría…

 puedo ima…


 

Cuando al fin logro detener a ese aparato del infierno, se dio cuenta que era observado por varias miradas asesinas. — creí qué no tenias carga. — dijo volviendo a su estado malhumorado.

 

— Lo cargué con el auto de Lydia.

— Eso no es cierto. — Se quejo la pelirroja, sentada en uno de los sillones, siendo quemada al instante por la mirada intensa del castaño. — No me metas en tus líos.

— ¡Líos! Solo por tener una vida social decente y sin aulladores.

— No seas así, Stiles. — reprendió Lydia.

— Una pregunta, Cocolizo… — Dijo Peter en busca de su atención.

— ¿A quien le dices; Cocoliso? Copia barata de Wolverine.

Le ignoro y prosiguió — Si según tú, tienes taaaaanto derecho a tener una vida social… sin “aulladores…”, como tú nos llamas. — Se soplo las garras Peter. — No entiendo tu vergüenza...¿Que tiene de malo que sepamos que andas de gavilán pollero? ¿Por qué te tomas tantas molestias en ocultárnoslo?

— No oculto nada, yo no soy así. Y no permito que un Hale de pacotilla me analice.

—¿Pacotilla?, por tu bien. Ignorare eso.

— Bueno, ya. Estoy aquí. ¿Qué es lo que oz pasa?

Lydia se acomodo, con su largo cabello sobre los hombros mientras sus piernas se cruzaban — tenemos problemas.

—Cuéntame algo nuevo.

‘ Ah - es el colmo contigo’ — tenemos nuevos visitantes.

— nuevos…, y estos… de que van?

— No estamos