La segunda parada fue en un restaurante a unas cuadras de la joyería, lo más extraño era que había entrado por la parte de atrás en lugar de las grandes puertas de cristal de enfrente.

Lo vio entrar y cerrar la puerta detrás de él, trato de escuchar lo que hacía pero solo podía escuchar el sonoro movimiento de trastes y de diversas voces en el interior, por lo que solo le resto esperarlo afuera.

Cuando paso cerca de hora y media la puerta se abrió el castaño salió despidiéndose de una persona.

-Me gustaría que hicieran eso por mí- menciono aquel muchacho.

-Igual a mí, pero me alegro que pienses eso- le sonrió y eso causo el desagrado del moreno.

Porque demonios le sonreía?

-Nos vemos luego Theo!- se despidió y eso causo cierto confort en él.

Cuando seguía avanzando se dio cuenta que el siguiente destino era la casa de Lydia, entonces lo intuyo, lo que había comprado era para Lydia, suspiro pesadamente y se marchó.


~*~


Cuando la casa estaba totalmente llena de luces y con un pino en el centro de la estancia se dio por recibida la navidad aun cuando faltaban solo unos cuantos días.

-No veo mis regalos!- exclamo Scott mientras se asomaba al árbol.

-Tal vez porque no tienes regalos- respondió Jackson.

-Tú no tienes regalos!

-Claro que sí, ya tengo el de Lydia.

La pelirroja asintió.

-Que?! Y el mío?

-Tranquilo te comparto de mi regalo- menciono el castaño colocando el muérdago debajo de la entrada de la cocina.

-Como sabes que tendrás regalo?- le pregunto el moreno.

-Porque eres Scott.

-Tan predecible- respondió Lydia.

Todo ese tiempo el mayor se encontraba en el sofá que habían movido para poner aquel pino en el rincón de la habitación, donde no podían ver su mirada pero él podía ver a la perfección cada movimiento del castaño, en su mente solo prevalecía una palabra, obsequio.


~*~


Cuando pasaron los demás días solo faltaba un día para noche buena y el seguía sin tener su regalo, por lo que con toda la intención de no rendirse más por orgullo que cualquier cosa según él, se aventuró a ir a la casa de la única persona que sabía conocía a la perfección al chico, la única persona lo suficientemente seria en ese asunto y que poseía un don para los detalles, esa persona era Lydia.

-Y que necesitas Derek?- le pregunto mientras se ponía labial.

-Porque debería de necesitar algo?

-Porque estas en mi casa siendo medio día y porque a no ser que quieras confesar tus sentimientos por Stiles apuesto a que necesitas algo de mí para llegar a él, así que mejor dime lo que necesitas y nos ahorramos las explicaciones quieres.

Esa chica resultaba más sorprendente de lo que se imaginaba.

-Yo no siento nada por Stiles!- negó.

-Sí y yo no soy una Banshee verdad?

Estaba por contestarle pero su celular comenzó a vibrar tras un mensaje recibido, lo saco de su bolsillo y desbloqueo la pantalla dejando ver el mensaje que pertenecía precisamente al castaño,


 No te importa si invito a un amigo a la fiesta de navidad verdad, digo es en tu loft y tengo que pedirte permiso, además él trabaja en un restaurant y nos puede ayudar a hacer la cena, que dices? Di que sí lobo amargado :D 


Poco después llego otro mensaje


 Lo siento no te molestes por decirte lobo amargado :( 


Abrió la pantalla para responder.


 No hay problema 


Y después guardo su celular con molestia, seguramente sería ese tal Theo con el que se encontraba aquel día y de inmediato algo dentro de si se encendió, estaba celoso, estaba furioso con la idea de que tendría que compartir la noche buena al lado de ese chico que se notaba la atracción hacia el castaño, entonces no lo pensó más y le respondió a la pelirroja.

-Necesito que me digas un buen regalo para darle a Stiles- menciono rápidamente y con vergüenza.

Esta le sonrió y se le acerco.

-Bien Derek Hale, lo primero que tienes que hacer es tener un enorme ramo de flores en la mano cuando llegues a esa fiesta, segundo prepara tu discurso de declaración hacia él y tercero...

-Espera, espera, espera, nadie dijo nada de declaración.

-Vamos Derek, nadie da regalos con tanta devoción a no ser que busques algo más, créeme que he recibido cientos de ellos.

Tal vez tenía razón.

-Bien, tercero, a Stiles le gusta lo romántico pero lo sencillo, no lo asustes con cabezas de animales ni nada que caces- la miro con molestia- Nada de artículos de diversión como juegos o ropa, es un pésimo regalo, le puedes ofrecer algo que sea especial para él, algún recuerdo que tenga y que jamás quiera olvidar, ese sería el mejor regalo que le puedas dar, lo demás te puedes encargar tú mismo- guiñándole un ojo.

Parpadeo un par de veces y entonces la idea llego a su mente.

-Gracias Lydia!- se despidió y salió de inmediato de la habitación de la chica.

-Lobos- susurro mirándose en el espejo.


~*~


Cuando el día había llegado todos se encontraban entre platicas y risas, la música sonaba tenuemente pero lo suficiente para ser capaz de que levantaran la voz