móvil del chico vibra en el bolsillo de su pantalón, devolviéndole los pies a la tierra, lo saca y mira la pantalla, es el sheriff.

-	¿Diga? ¿Ha pasado algo, señor Stilinski?-	Hola, Derek. Quería hablar contigo de una cosa.-	¿De qué se trata?-	Lydia Martin, la amiga de Stiles ha desaparecido. ¿Sabes dónde podría estar?-	Mi tío Peter la ha encontrado en el ascensor de mi edificio inconsciente y ahora mismo está en mi sofá con Stiles.-	Entiendo. Voy para allá.

A los pocos minutos aparece el sheriff que nada más ver a su hijo va a abrazarlo.

-	¿Cómo ha acabado aquí?- Se separa de su hijo y se acerca a ver más de cerca a la muchacha.- Según su madre no ha había podido irse de casa ya que su coche está allí.-	No lo sé, papá. Puede que haya vuelto a caminar sin rumbo y no lo recuerde. No es la primera vez que está en estado de fuga pero no lo sé…-	¿Qué es esto?- Pregunta el hombre viendo una marca en el cuello de la muchacha, le aparta el pelo y ve dos marcas en él, como si algo la hubiese agarrado con fuerza.- ¿Tenéis idea de lo que puede ser?-	Algo humano.- Dice Derek desde detrás del sheriff.-	¿Cómo dices?-	Derek tiene razón. Los de nuestra especie no solemos tener mucho tacto para agarrar a alguien y solemos clavar las garras pero estas marcas son de que alguien la ha golpeado con algo contundente-	¿Quién lo haría?-	¿Qué?... ¿Dónde estoy?..- La chica se despierta lentamente y algo aturdida mirando a todos lados sin dejar de parpadear.-	Lydia, estás en casa de Derek. ¿Qué te ha pasado?- Su amigo la coge de los hombros para tranquilizarla y que respire más relajada. Peter coge uno de los vasos de agua que ha traído su sobrino pero no parece notar que la chica lo vea, así que lo deja de nuevo en la mesa.-	Stiles…- De repente se lleva las manos a la cabeza durante unos segundo y tras cesar inspira y espira un par de veces, mira con decisión a todos.- Yo venía a avisaros de algo. Estaba sacando a Prada, mi perra, cuando de repente oí un disparo. Rápidamente cogí a Prada y la llevé a casa para dejarla a salvo pero yo me fui a investigar.-	¡¿Qué hiciste qué?! ¡¿Y tú sola?! ¡¿Y si te llega a pasar algo?!-	Papá, deja que siga.-	Oí otros ruidos como gruñidos y disparos más suaves, como si fuese el arco de Allison. Seguí eso ruidos con cuidado para que nadie me detectara y acabé en el bosque donde vi a varios cazadores matando a otros lobos y lo vi…-	¿A Gerard?- La pelirroja asiente al alpha intentando contener sus nervios.-	Parece ser que el truco del acónito de Scott no sirvió mucho.- Puntualiza Peter sin ningún apice de humor en él, solo seriedad.-	No sé cómo lo ha hecho pero sigue vivo y parece que está recuperando las fuerzas. Ví como cogía una espada y cortaba por la mitad a alguien.- La chica se agarra de los brazos y se encoge del terror recordando esa escena. -	Ese es el estilo de Gerard Argent, sin duda.- Añade el tío Peter muy serio y sin dejar de mirar a su sobrino.-	Entonces se partió una rama y me cayó encima. La conseguí esquivar por suerte pero de repente uno de los cazadores me agarró del hombro con fuerza… No sé como lo hice pero le dí una patada en la entrepierna y cogí la rama que se me cayó y le golpeé lo más fuerte que pude en la cabeza. Rápidamente salí corriendo hacia aquí para avisaros pero de repente me vi en una calle extrañada. Esa calle es la que conduce a tu casa Stiles.-	Pero mi casa está en dirección opuesta a esta desde el bosque.-	Sí pero cuando me marchaba hacia otra calle volvía a acabar allí de nuevo, así que sin saber cómo fui hacia tu casa. La puerta estaba abierta… Y-y-y… ¡Oh, dios!- Se lleva las manos a la cabeza y se remueve el pelo con fuerza y nerviosismo pero Stiles la para apartándole las manos.-	Lydia, tranquilízate. Aquí estás a salvo.- La chica tenía las lágrimas apunto de salirse de sus verdosos ojos pero sigue.-	Entré y vi sangre. Mucha sangre por toda la casa pero no veía ningún cuerpo. Subí a tu habitación y en la puerta había un dibujo.-	¿Estás segura que era nuestra casa, Lydia? Vengo de allá y no hay ninguna gota de sangre y nada en la puerta de Stiles.-	Si.-	¿Qué dibujo era Lydia? ¿Podrías dibujarlo?- La chica asiente. Peter le acerca un bolígrafo y una libreta. Cuando termina de hacer el dibujo se lo enseña a todos los presentes. Peter y Derek se miran fugazmente mostrando la misma cara de desagrado que parece ser de serie en los Hale.-	¿Estás segura de que esto es lo que viste?-	Si, estoy completamente segura de ello, sheriff.-	¿Lo conocéis?- Pregunta el sheriff mirando extrañado el dibujo de la chica. Ese dibujo no le suena de nada ni a él ni a su hijo