que algo no estaba bien era la ausencia de su hermana.

Había una nota pegada en la puerta del refrigerador.


“Paso algo en Bacon Hill, iré a revisar, regreso en un par de días te llamare si ocurre algo. No vengas.”


—Todo va a estar bien papa_ se apresuró a decir cariñosamente Taulia.

—Nosotros estamos contigo_ secundo Erik tratando de calmarlo, Cole guardo silencio permaneciendo en el fondo de su mente como una leve motita de preocupación.

Paso alrededor de un tres dias y medo hasta que el miedo fue tan fuerte que le empujo a tomar el primer avión a California. Cuando llego no había rastro de Laura en ningún lugar, encontró un auto impregnado con el aroma de su hermana, dentro encontró los recibos que demostraban que el auto había sido comprado hace poco en una agencia a las afueras del pueblo. Dentro de la quemada mansión de su familia estaba la pequeña maleta de su hermana y entre sus cosas la investigación del incendio.

—Ustedes saben dónde está, díganme_ los tres niños retrocedieron un poco, Derek jadeo al sentir el distanciamiento.

—Papa… _ susurro Taulia pausadamente, Derek no recuerda en que punto de la conversación dejo de escuchar. Esa noche el bosque estaba de luto sumergido en una total oscuridad. Hacia un rato que los policías se habían retirado al no encontrar nada en las profundidades del busque.

— ¿Por qué no me lo contaron?_ pregunto Derek  cansado mentalmente mientras lloraba en silencio derrumbado contra un árbol, frente a él se encontraba los restos de su hermana.

—No podíamos_ contesto Cole en un hilo de voz derrumbada.

— ¡Se supone que están aquí para ayudarme y no me lo dijeron!, ¡Ella es lo único que me quedaba!_ grito Derek.

— ¡También es difícil para nosotros! pero hay cosas que no podemos contarte antes de tiempo_ contesto Taulia, pero Derek no quería escuchar.

—Lo sentimos mucho, no sabes cuánto, ella también era nuestra familia_ susurra Erik

— ¡Ella no era nada suyo, ni siquiera la conocerán!_ quizás lo dijo sin pensar, pero una vez empezado no podía detenerse, sabia cuanto lastimaría este comentario a sus hijos.

—Te equivocas, nosotros la conocemos, por ti, tu siempre hablas te de ella, siempre fue parte de nuestra familia aun cuando no estaba con nosotros_ reclamo Cole pausadamente. Después de un rato no los escucho ni sintió más, sabía que estaban hay  pero que le estaban dando su espacio para recuperarse. Todo estaba demasiado callado y  demasiado quieto.

Enterró a Laura junto al lugar  que alguna vez fue su hogar , donde una vez fueron felices, al pie del bosque donde jugaban de niños, cerca de la esquina donde solía besarse con su novio, en el patio donde tan tas veces le dio palizas a Derek y a Cora con la orgullosa mirada de sus padres.

A la mañana siguiente cuando el dolor y la soledad estaba más asentada en su corazón sintió la urgencia de sentirse rodeado de personas que le hicieran sentir seguro, pero ya no tenía a nadie, más que a sus hijos, Derek  se arrepintió verdaderamente de lo que le dijo a los chicos la noche anterior.

—Lo siento, no debí de gritarles, estoy muy mal pero no es excusa para desquitarme con ustedes, comprendo que no es su culpa_ aseguro mirando a ningún lugar en específico, se sentía avergonzado_ entenderé si no regresan.

—No te abandonaríamos nunca papa_ se siente reconfortado al escuchar la voz de Erik, tan fuerte como siempre se mostraba.

—Estamos aquí contigo.

—Te queremos papa.

—Yo también hijo, por favor no se vuelva a ir.

—Nunca_ repitieron los tres.

Pasaban de las 3 de esa tarde cuando escucho el parloteo de unos adolescentes en el bosque, Derek se encontraba haciendo un recorrido para ver si encontraba algún rastro que seguir, podía olerlos y escucharlos mucho antes de verlos de frente, había un aroma dulce en el viento que le hiso avanzar as deprisa en dirección a donde estaban, casualmente era también el lugar donde encontró la noche anterior a su hermana.

—Esto es propiedad privada_ dijo Derek a los dos chicos, no podían de sobrepasar los 15 o 16, el inhalador que recogió la noche pasada era de uno de ellos, del de piel morena, lo reconoció por el aroma, aroma que estaba cambiando, le habían mordido.

—Solo estábamos buscando algo que perdimos_ responde el otro chico, el de piel blanca y cabello muy corto, su corazón late muy rápido y su olor era dulzón, algo en él le es familiar, pero no sabe decir que es.

Le laza el inhalador al chico moreno y se va antes de que le puedan decir nada más, necesita un poco más de tiempo antes de empezar a preocuparse del asesino de su hermana y un aparentemente nuevo beta.

—Él es lindo_ comenta Cole con naturalidad.

— ¿Quién?_ pregunta Taulia con tono inocente, puede escuchar una risita de Erik de fondo.

—El de los lunares, ¿No te parece? ¿Papa?_ Derek se detiene abruptamente por que no entiende la pregunta de su hijo

— ¿Por qué habría de parecerme lindo un adolecente?

—Pues porque si, no eres de piedra _ escucha como Cole rompe en risas.

—Se llama