manada, él realmente quería que ella fuera aceptada. Peter asintió y les mostró dónde podían colocarse. Le tomó muchos movimientos y gruñidos por parte de Derek, pero al final todos estaban colocados. Derek estaba boca arriba en el medio (para gran disgusto de Peter, ¡esa era su cama!), con Stiles despatarrado encima tendido sobre su estómago. Peter estaba acurrucado en el lado izquierdo de Derek, con la mano izquierda de Stiles sobre la suya. Scott estaba sobre su espalda al lado derecho de Derek, cogiendo la otra mano de Stiles y Allison acurrucada en su pecho.

Fue una batalla conseguir la manta suficiente para cada uno, pero al final todos estaban felices y profundamente dormidos.

Peter volvió a ser despertado con un golpecito en el hombro. ¡En serio, esto tenía que parar! ¡Estaba cansado! Se dio la vuelta, listo para mirar a quien quiera que lo hubiera despertado esta vez, pero fue Lydia. Y ella no se asustaba con facilidad. Jackson estaba sosteniendo su mano con los hombros caídos y no miraba a Peter. Parecía un cachorro perdido.

—Nosotros también queremos —Lydia no era de las que andaban por las ramas.

A Peter le gustaba eso de ella, una pequeña sonrisa se formó en sus labios mientras asentía.

Agarraron a un conjunto extra de mantas y se hicieron un nido encima de las piernas de todos, luego se colocaron acurrucados, uno frente al otro. Lydia tomó una de las manos de Allison y Jackson la de Peter.

Todo era un lío de mantas y piernas, pero eran felices y algo en los más profundo de Peter se removió. Recordándole a su casa y haciéndole pensar en la "familia". Sus párpados se volvieron a cerrar mientras una sonrisa adornaba su rostro.

Por la mañana Peter se desenredó de la calidez de las escaleras y bajo para preparar el desayuno. El resto de la manada se despertó con el olor del tocino, huevos, y gofres. Y a Peter no le importaron las bromas sobre la "mamá de la manada" que hicieron Stiles y Jackson hicieron.

Stiles se acercó y le dio un puñetazo a Derek en el brazo, lo que probablemente hirió más a Stiles que al lobo amargado. Derek no hizo ningún ruido, pero miró al humano.

—Ya sabes porque ha sido —Dijo Stiles.

El único movimiento de Derek fue una ligera elevación de la ceja. Todo el mundo alrededor de la mesa se quedó en silencio, sólo se escuchaba el sonido del lento masticar mientras los observaban como si estuvieran viendo un culebrón.

Stiles rodó los ojos y se levantó de su silla, levantando su camisa para revelar la marca de mordedura azul y morada que tenía en un lado.

El sonido de la cubertería contra los platos y la inhalación de las chicas llenaron la sala, mientras Peter y Derek compartían sonrisas maliciosas mirando hacia sus platos.

Stiles suspiró y se sentó continuando con su desayuno. Todos se quedaron en silencio y siguieron comiendo su comida, hasta que Jackson se metió con él.

—Hey, puta de Derek, pásame el sirope.

Todo el mundo estalló en una carcajada ahogada mientras Stiles dejó caer su tenedor en el plato y le dio a Jackson una mirada de "¿Estás bromeando, verdad?", pero Jackson sólo se limitó a sonreír arrogantemente con alegría. Derek escondió su sonrisa detrás de su taza de zumo de naranja.

Stiles trató de no dejar que el comentario de Jackson le hiciera daño y le pasó el sirope. Cuando la manada acabó el desayuno, se separaron. Lydia se llevó de compras a Allison y a Scott, Jackson y Stiles salieron para practicar lacrosse, agarrando por el camino sus palos de lacrosse. Antes de que Stiles saliera por la puerta Derek le tomó en sus brazos.

—¡Woah! Oh, hey —Stiles sonrió y envolvió sus brazos alrededor del cuello de Derek.

El rostro de Derek estaba menos inexpresivo y sus mirada era suave.

—Tú no eres mi puta —Dijo Derek.

Stiles se rió— Lo sé, Jackson sólo es un idiota —Dijo encogiéndose de hombros.

Derek le dio una pequeña sonrisa, mirando a los ojos de Stiles. Antes nunca fueron tan íntimos,, pero al lobo le gusta la sensación de peso de Stiles en sus brazos. Inclinó la cabeza hacia abajo, deteniéndose a unos centímetros de los labios de Stiles, a la espera de la reacción del humano. Stiles sonrió suavemente y ladeó la cabeza, poniendo sus labios sobre los de Derek. Fue un proceso lento y suave, el primer beso que compartieron.

—Hey nenazas, queréis dejar la sesión de besuqueos y salir. Estamos tratando de practicar, ¿recuerdas? —Interrumpió Jackson por la puerta abierta.

Stiles rompió el beso y se sonrojó. Derek gruñó, levantó a Stiles haciendo que sus piernas se envolvieran alrededor de su cintura, agarró la cara de Jackson y lo empujó hacia la puerta antes de que llevar a Stiles por las escaleras. Jackson había tropezado, cayendo sobre su trasero confundido.

Derek lo llevó a su habitación, dándole una patada a la puerta para abrirla y cerrándola de la misma forma tras ellos. Derek se rió por las palabras que murmuraba Stiles contra su cuello. Algo así como "eres tan alto, se está muy alto aquí, ¿nunca te mareas? ¿qué estamos