delante.

-¿Hola... ? ¿Hay alguien ahí... ?

Por algún extraño motivo esperaba que no le contestase nadie. Era menos aterrador si las mazmorras estaban vacías. Muchísimo menos, donde va a parar.
Pero entonces oyó un ligero arrastrar y algo así como un olfateo. Se quedó paralizado en el sitio.

-¿H-hola... ? -repitió, esta vez balbuceante.

El gruñido que acompañó a lo que dijo le hizo contener el aliento. Oh, Dios mío. Voy a morir, voy a morir, voy a morir... Pero entonces un pensamiento pasó por su mente. Aquello no podía ser real. Era un simple decorado y seguro que lo que estaba haciendo esos ruidos era un actor normalucho. Podía ser incluso una cutre grabación que se ponía en marcha si alguien pasaba por ahí. Eso debía ser.
Como respondiendo a sus pensamientos, un nuevo gruñido inundó el lugar, seguido de un terrible aullido. Stiles se tapó los oídos y cerró los ojos con fuerza. Cuando los abrió se maldijo por haberlo hecho. Apenas se veía nada, ya que había algo que impedía que la antorcha hiciese su función. Era una enorme figura y tenía los ojos del color del rubí.

-Oh, Dios... Que sea un muñeco. Soy demasiado joven para morir...

En el momento en que la figura se colocó a cuatro patas y comenzó a caminar hacia él, Stiles lo vio todo negro. Se había desmayado.








Sintió que algo le daba golpecitos en la cara, así que poco a poco se fue despejando hasta abrir los ojos y enfocar la vista en ese algo. Era un chico -¡y qué chico!- moreno, con un color de ojos indeterminado, unas cejas muy personales y un señor cuerpazo. A Stiles se le quedó seca la boca. Y podría haber seguido admirándole con la boca abierta y ojos lujuriosos de no ser por su embarazosa situación. Había perdido el conocimiento por una estúpida "atracción". Enrojeció ante el obvio descubrimiento.

-Uh...

-¿Cuál es tu nombre? 

Stiles le vio mover la boca, pero no se enteró de lo que había dicho.- ¿Qué?

-Tu nombre -pareció perder la paciencia el chico.

-Stiles Stilinski, vivo en Beacon Hills, California, y voy al inst...

-Con lo primero era suficiente -le cortó con el ceño muy fruncido. De esa forma sus cejas casi se tocaban.- Stiles, entonces. Levántate y vete.

Lo primero que Stiles pensó es que el chico era un tanto borde, aunque en cierto modo estaba con él en eso de que se fuera. Quería irse. De verdad que quería, sólo que...

-No hay escaleras.

El chico mantuvo su ceño fruncido sin abrir la boca.

-En serio, yo iba al baño, ¿vale? ¿Ves esta toalla? -la sacudió frente a su cara.- Iba a utilizarla para secarme, aunque supongo que no necesitas saber eso... Tampoco lo que pensaba hacer en la ducha aparte de ducharm... -carraspeó enrojeciendo.- Uh, bueno, el caso es que mientras caminaba por un pasillo me topé con unas escaleras y cuando me puse a bajarlas estas desaparecieron convirtiéndose en una rampa, caí deslizándome hasta aquí y cuando me di la vuelta ya no estaban. Las escaleras, digo. Uh... 

Normalmente nadie aguantaba su diarrea verbal sin interrumpirle, pero aquel chico parecía tener mucha paciencia... Hasta que le empotró contra una pared, agarrándole con una sola mano de la sudadera roja con capucha que llevaba.

-Sólo te lo voy a decir una vez. Vete ahora.

Hablaba con los dientes apretados y Stiles pudo notar algo diferente en su mirada. Parecía estar conteniendo algo.

-¿Puedo saber tu nombre al menos... ? -miró su boca un instante antes de posar nuevamente los ojos en los suyos.

-Derek.

Stiles asintió con la cabeza, mirándole con algo parecido a la aprobación.

-Tienes pinta de Derek. Te pega, sí.

-No necesito tu aprobación -gruñó el chico leyéndole a la perfección.

-Vale... -levantó las manos Stiles.- Y me iría, pero no hay escaleras ni hueco por el que salir... No estoy mintiendo.

Entonces Derek le olisqueó. Le olisqueó y Stiles se estremeció. No era usual que alguien te olisquease como a un perro, así que por supuesto que a Stiles le extrañó aquello.

-No puedes estar aquí cuando ocurra, ¿no lo entiendes?

-Nop -negó con la cabeza.- No entiendo nada. ¿Qué es lo que va a pasar? ¿Va a ser emocionante? Porque estoy bastante aburrido... Y aunque me da pena que Scott se lo vaya a perder, se lo tiene merecido por haberme arrastrado hasta aquí. Tiene el cerebro de una patata de esas pequeñas, ya sabes, esas canarias... ¿Sabes cuáles te digo? Las cueces con mucha sal y...

-Cá-lla-te -Derek apretó aún más la tela de su sudadera entre sus manos, y Stiles cerró la boca.

-Boca cerrada -juntó los labios y desvió la mirada hasta la nuez de su compañero de mazmorras. Esta se movía arriba y abajo, hipnotizándole.- Uh... Sabes, eres bastante sexy... Pero me resulta muy raro que estés aquí metido. ¿Eres un preso