si le preguntan a Stiles- Derek se despierta sobresaltado buscando el cuerpo de su novio a su lado encontrando las sabanas tibias.

Colocándose unos bóxers baja las escaleras de caracol hasta donde proviene el sonido de trasteo.

El salón está a oscuras y la luz amarillenta proviene de la cocina alumbrando sutilmente el pasillo. Derek camina adentrándose en la habitación encontrándose a Stiles con varias cazuelas en la encimera y diferentes ingredientes y carnes en la estufa, ahora que está más cerca descubre el olor a pollo frito y pasta.

Stiles se da la vuelta sonriendo y con la boca llena de una rebanada de pan besa la mejilla del lobo.

Derek no puede evitar embriagarse de calidez al ver a su novio tan relajado comiendo como si no fueran las tres de la mañana.

 

*

 

Stiles está vomitando y Derek se siente muy culpable.

Había llevado papas rizadas a la casa Stilinski ya que Stiles las ama y Derek pensó que sería un buen detalle consentir a su pequeño novio.

Pero lo que parecía una velada normal con Stiles sentado en su regazo viendo una película termino con él sosteniendo por la cintura al castaño mientras este expulsa toda la cena por el retrete. Todo provocado por el simple aroma de las papas.

Cuando Stiles termina de recuperarse Derek se encarga de meterlo a la ducha y limpiarlo, luego le pone la pijama y se mete con él en la cama abrazándole. Stiles no dice nada en todo ese tiempo y Derek puede oler la preocupación y ansiedad crecer en el humano, por eso le intenta calmar besando su cuello y haciéndole saber que le ama y que cualquier cosa él sigue siendo perfecto.

 

*

 

Algo le está pasando y no sabe qué, pero Derek cada vez más le ve tan preocupado y siempre le pregunta que pasa.

Él no lo sabe, solo es consciente que tiene más hambre de la normal, que el sueño viene constantemente, y su apetito sexual va en aumento y ya no importa si Derek va completamente vestido, vamos, ni siquiera le importaría que llevara puesto una botarga de conejo, aun así se le lanzaría y le haría follarle toda la noche, si es posible toda la semana, el mes, el año, la vida.

Y joder vaya que algo le está pasando.

Pero, ¿Qué?

 

*

 

Todo comienza a tomar forma cuando Stiles se levanta por la mañana con un insoportable antojo de huevos y tocino, hasta el momento todo va normal, pero no es hasta que Derek le ve untar mermelada de frambuesa al pan tostado e incluirle el huevo.

No puede evitar reprimir la mueca de asco pero a Stiles parece no molestarle porque gime de gusto cuando mastica el alimento.

Derek le pregunta que pasa por enésima vez recibiendo por respuesta un: “Solo se me antojo”

 

*

 

Antojos:

Carne asada

Pastel de carne

Gofres

Tortitas con helado

Lasaña de carne

Aros de cebolla con salsa BBQ

Sopa de espinaca

Pollo frito

Muffin de vainilla y almendras

Pastel de zanahoria

Rollos de canela

Hamburguesa de pollo con aderezo

Pizza de tocino

 

*

 

Stiles tenía antojos bastante raros y ya estaban surtiendo efecto, o al menos eso es lo que significaba el pequeño bulto que tenía por barriga.

Lo ocultaba poniéndose sudaderas grandes y camisetas una talla más de las que solía usar. No quería que su padre y Derek le riñeran por los efectos de sus malos hábitos alimenticios.

 

*

 

Derek le escucha como un tic tac dentro del estómago de su novio, si fuera un niño pensaría que Stiles se había comido un reloj, pero era un adulto y sabía que aquello era imposible.

Stiles olía diferente y dentro de su cuerpo sufría cambios que afectaban sus rituales de comida y sueño.

En su vientre el constante aroma y sonido idéntico al de su novio le desconcierta.

 

*

 

Stiles boquea y jura estar apunto del colapso, Derek no está mejor porque, ¿En serio?.

Deaton les acaba de decir que Stiles está embarazado y es algo que obviamente suena descabellado.

Nadie jamás creyó que fuera posible, pero el doctor les explica algo con la luna roja y el lobo y el omega humano y el amor de compañeros y lo demás que tenga que decir se lo pierden el sheriff y Stiles que acaban de desmayarse de la impresión siendo sostenidos por sus respectivas parejas.

 

*

 

Derek aun no lo puede creer porque sería demasiado.

No es que le moleste, por supuesto que no le molesta que su novio adolescente humano hombre este esperando un hijo de ambos, solo que él si oyó la parte en que es peligroso.

Stiles después de superar la sorpresa no deja de sonreír y hablar sobre cosas de maternidad y saber y Derek no quiere que su novio salga lastimado pero tampoco tiene el corazón para decirle que no pueden tener al bebé.

Y realmente no hace falta que él lo exprese porque en seguida tiene a Scott diciéndole que es dañino y que por su bien es mejor deshacerse del feto.

La habitación se queda en silencio y los presentes con la boca abierta ven como la mano del castaño se estrella con fuerza en la mejilla del alfa mientras Stiles vocifera un:

“Nadie me va a quitar a mi bebé y no me importa que sea peligroso, es mío y lo tendré”

Ahí Derek comprende que le ama más de lo imaginado y que una familia con Stiles es el mejor futuro que podría esperarle. Se coloca a su lado abrazándole por la cintura y dice a Scott