ha defraudado. Si fuera su decisión él escogería a Derek por encima de Matt pero Stiles quiere  a Matt, lo ha querido tanto que incluso cuando lo encontró en una fiesta con otro chico fingió que no sabía nada. Sabe que si Derek supiera eso el otro muchacho ya habría perdido por lo menos uno de sus ojos y sus dos testículos pero no  va a ser él quien le diga, no si Stiles no lo quiere.

 

*

Cuando Derek llega para recoger a Stiles se da cuenta de que tal vez tomó demasiado cuidado para su vestimenta hasta que lo ve abrirle la puerta. No tiene puesta una de sus camisas de cuadros, tiene puesta una camisa normal de color negro y una chaqueta verde, tampoco lleva tenis, esta vez lleva botas y su cabello está peinado.

-¿Nos vamos? –Pregunta de la mejor manera que puede evitando sonreír como idiota. No hay forma de que esto sea una cita, pero se le parece, de hecho todas esas veces que han salido podrían ser catalogadas como citas si fuera la persona correcta.

-Por supuesto, llevo semanas esperando para ver esa película –Dice Stiles tomando rápidamente su mano mientras cierra la puerta de su casa asegurándose de que tiene seguro –La vas a amar, yo ya la amo y ni siquiera la he visto pero sé que te va a encantar.

-Si dejas de hablar puede que me guste un poco –Le corta escuchando a cambio un bufido.

No hablan mucho durante el viaje y tampoco se detienen a pensar en Matt o por lo menos lo intentan, no era su intención que al llegar al cine el rubio apareciera ahí frente a ellos tomado de la mano de Heather.

Por un momento el corazón de Stiles deja de latir y rápidamente retoma su ritmo, como si nada hubiera pasado. Derek hace lo que todo amigo haría y le pasa un brazo por los hombros antes de guiarlo a los dulces, no hay forma de que un buen chocolate y la cantidad exacta de caramelo en sus palomitas no lo hagan olvidar a su ex –novio.

*

-¿Por qué lo haces? –Pregunta Stiles días antes del 24 de Diciembre, mientras están  haciendo las compras de la comida de Navidad. Claudia Stilinski está por volver de Polonia y ya les envió la lista de cosas que quiere en su casa para preparar la cena.

-¿El qué? –Pregunta Derek tomando un paquete de gomitas porque aunque las personas no lo crean a él le gustan los dulces.

-No lo sé –Stiles lo mira con el ceño fruncido antes de meterse por debajo de sus brazos  y quedar en medio de él y el manubrio del carrito. –Pero, eso de estar siempre aquí, no aquí en el súper pero a mi lado, se siente bien.

-Somos amigos –Dice Derek recargando su mentón sobre su hombro sin dejar de empujar el carrito mientras pasan por el pasillo de las verduras. –Tú lo dijiste.

-Yo siempre digo cosas, Derek –Le corta Stiles ladeando un poco el rostro. A esa distancia sus labios están tan cerca que solo tiene que mover un poco el rostro para poder rozarlos y saborearlos por primera vez. –Esto no lo dije –Murmura después de unos segundos en los que ninguno hace movimiento pero sus bocas siguen rozándose casi en un beso.

Ambos sonríen de forma torpe mientras caminan por el pasillo. Stiles está sonrojado y a Derek le gusta verlo así que respira profundo y le besa la mejilla. No es mucho avance pero el corazón del zorro se acelera y eso es suficiente por el momento.

 

*

Stiles le arquea las cejas al lobo antes de ceder a sus instintos y transformarse también. Derek sabe que no le gusta ser más bajito pero es tan fácil convencerlo que cada vez que puede lo hace y lo guía al bosque, donde nadie pueda interrumpirlos. No hacen nada, solo corren y al final se sientan al borde del arroyo, descansan media hora y si no se quedan dormidos vuelven a la casa Hale donde ya todos están preparándose para la cena.

Ha sido así desde hace años pero esta vez es diferente, en esta ocasión Stiles camina debajo del lobo como lo hacía cuando era un niño, sigue sus pasos y cuando levanta la cabeza solamente puede ver la parte inferior de su hocico. Finge un gruñido y continúa caminando cuidando de no mover su cola porque le hace cosquillas a Derek y eso siempre termina en una pelea donde el lodo se pega a todo su pequeño cuerpo peludo. Cuando llegan al mirador vuelve a subir la cabeza solo para encontrarse con que el lobo ya lo estaba mirando. Sus ojos se clavan en los suyos haciendo que la sangre corra a su rostro y su pulso se dispare.

Derek bufa antes de lamerle la nariz y alejarse corriendo invitándolo a seguirlo. Stiles no duda ni un solo segundo antes de correr dando brinquitos cuando se le antoja hasta que puede brincar sobre el lobo y rodar por el suelo. Nunca tuvo la oportunidad de hacer eso con nadie más y cada vez que lo piensa descubre que nunca quiso hacerlo con nadie más, eso es lo bueno de que tu mejor amigo también sea un ser sobrenatural.

 

*

Hay una caja pequeña de color rojo en la puerta de su casa cuando la abre para ir por el periódico. Se detiene a olisquearla un poco antes de