de lo que había estado momentos atrás; en cuanto llegó al edificio y tuvo al chico entre sus brazos caminó lo más rápido que pudo a la entrada y pidió ayuda, la madre de Scott apareció rápidamente en su campo de visión con una camilla y dos doctores/enfermeros más a su lado dando instrucciones y revisando al pobre chico que tuvo la desgracia de toparse con las habilidades conduciendo casi nulas de Isaac.

—¿Qué le ha pasado?- gritó Melissa en su dirección.

—Venía a ver a Camden y el salió de la nada no lo vi a tiempo y...- dijo histéricamente el de rulos comenzando a balbucear cosas que Melissa no entendió.

—Está bien, ¡ESTÁ BIEN!- y Isaac guardó silencio.- lo revisaremos y llamaremos a sus padres, tranquilo.- Isaac asintió y después de unos segundos pregunto por Camden.- él está bien, tiene un esguince en el pie, se lo hizo saliendo de la alberca.

—¿Solo eso?- preguntó preocupado.

—Si, tranquilo Isaac.

Suspiro de alivio y se fue a sentar a uno de los sofás que se encontraban ahí.

_________________________________

Cuando despertó lo primero que hizo fue olfatear cual perro ya que definitivamente olía más limpio que su habitación, abrió un ojo cuando escucho la puerta abrirse.

—Estás despierto.- sonrió la mujer recién llegada.- tus padres están afuera iré a avisarles que...

—¿Qué ha pasado?- El miedo de que lo hubieran encontrado comenzaba a hacerse presente.

—Oh cariño tranquilo, tuviste un pequeño accidente al parecer cruzaste la calle en mal momento.- dijo sin borrar la pequeña sonrisa que adornaba su rostro.- tienes un par de costillas rotas eso es todo, ahora iré por tus padres.

Solo le habían atropellado, "no es tan grave" pensó, "pudo haber sido peor"

—Gracias a todos los tus estupidos superhéroes estás bien, cariño.- medio gritó Claudia al entrar.- me tenías tan preocupada.- le beso todo el rostro repetidas veces en cuanto lo tuvo enfrente.

—Si... mamá ya entendí... mamá... mamá duele.

—Lo siento, cariño.- se alejó de él y tomó su mano.- no me vuelvas a hacer esto M...-

—YA YA YA, lo entiendo.- interrumpió a su madre antes de que pudiese decir su nombre a lo que su padre detrás de ellos soltara una pequeña carcajada.

—¿Cómo te sientes muchacho?

—Teniendo en cuenta que mis costillas no son lo que eran antes... viviré.- sonrió.

—Es bueno saber eso, porque debemos irnos.

Stiles rodó los ojos; después de que chequearon los vendajes y le dieron analgésicos para el dolor le dejaron ir, cuando llegaron a su casa ya comenzaba a amanecer y sus padres lo enviaron a dormir diciendo que un día sin escuela no le haría daño y la verdad él no tenía muchas ganas tampoco, suspirando de cansancio se quitó la camisa que llevaba ese día junto con su playera de algún superhéroe sus pantalones siguieron el mismo camino junto a sus zapatos y calcetines, con cuidado de sus costillas se recostó en la cama y cerró sus ojos.

"Vaya día" fue su último pensamiento.

Definitivamente no estaba dentro de sus planes caer de la cama en la mañana así como tampoco estaba planeando escuchar a Jordan gritar en su oído, es decir, Jordan definitivamente no debería estar ahí.

—Estupido mis costillas.- siseo de dolor.

—¿Qué les pasa?- preguntó Jordan confundido.

—¿QUÉ ESTÁ PASANDO AQUÍ?-gritó un muy alarmado y armado Sheriff entrando a la habitación de su hijo menor.- Oh, solo eres tú, hola Jordan.- y entonces pareció darse cuenta.- ¿JORDAN?

—Hola papá.- sonrió el rubio.

—No me digas que te expulsaron por favor.- suplicó.

—Claro que no.- rió.- suspendieron clases por tres días, al parecer alguien voló el salón de química.

—No es por nada pero papá te recuerdo que tengo dos costillas rotas.- dijo Stiles aún en el piso.

—Cierto.- rápidamente el Sheriff se acercó hasta Stiles y le ayudó a sentarse en su cama.

—¿Qué pasó?- preguntó Jordan.

—Me atropellaron cual vaca en medio de la carretera.- dramatizo Stiles.

—Pues vaca ya estás.- se burló Jordan.- además ¿qué rayos...?

—No eres digno de saberlo.- dijo el de lunares cruzándose de brazos.- además tengo hambre y estoy en calzoncillos así que shu largo de mi cuarto.- se levanto como pudo y comenzó a dar empujones a Jordan y a su padre para que salieran de su santuario.

Tomo ropa limpia de su armario y se metió a duchar, cuando salió de está llamó a su madre para que le ayudara a ponerse los vendajes de nuevo, desayunó sin prisa riendo de las historias que Jordan les contaba y se burlaba de esté cada vez que podía. Jordan lo llevaría a la escuela así que fue a por sus cosas, se despidió de sus padres y se metió en el coche de su hermano mayor.

El camino fue bastante animado ya que los hermanos Stilinski cantaban a todo pulmón cuanta canción de la radio se supieran, después de un desafinado y mal pronunciado camino de canciones llegaron al instituto.

—Vendré por ti.- dijo Jordan cuando Stiles estuvo fuera del auto.- cuida esas costillas vaca.- se burló.

Stiles cerró el auto lo más fuerte