no me da la oportunidad de hacerlo... lo mejor será alejarme de el.-dice desilusionado.

-claro que no, tu no te vas a rendir, mi hermano jamás se rendiría tu no eres a si Derek, demuéstrale que eres su compañero hazlo ver ese lazo que los une, no te rindas.

-y como se supone que lo hare, como- casi desesperado.

-ve a hablar con el pregúntale que le pasa tal vez así sabrás como empezar a acercarte.

-Cora ni siquiera quiso quedarse, no querrá escucharme.

-solo hazlo y ya Derek.

Derek después de pensarlo decidió encarar al castaño, llegando a su casa siendo las 10:26 de la noche, subió hasta su habitación y entro por la ventana que siempre dejaba abierta el castaño.

lo encontró recostado en su cama al parecer había tomado una ducha por el olor que desprendía a fresas además de que lucia su cabello ligeramente mojado.

se acerco a el acariciando levemente su mejilla en apenas un pequeño roce pero que causo un ligero sobre salto de Stiles.

-mmm....Derek.....porque-dice Stiles entre sueños- no Derek.....Derek.

Derek no podía creer que el castaño mencionara su nombre entre sueños.

-que estará soñando- dice con una gran curiosidad acostándose justo al lado del castaño quedando frente a el, se acerco lo suficiente para poder sentir los labios de su compañero, por fin pudo sentir esos húmedos labios rosas que tanto deseaba besar, se separa unos milímetros para observarlo y decir.

-no tienes idea de cuanto te amo.

con esto cayo en un profundo sueño donde ambos carecían de paz.


Sueño de Stiles


-que haces aquí Derek- dice Stiles, viendo como se sienta el lobo en su cama.

-vengo a hablar contigo.

-a si pues creo que deje en claro en la mansión que quería estar solo.

-y lo estarás, solo vine a despedirme.

-como que despedirte,-dice exaltado.

-me voy del pueblo, conmigo y mi familia lejos de aquí estarán a salvo.

-pero acaso tienes miedo de Kate.

-no pero si a lo que puede hacerles a ustedes, por muy raro que parezca.

-no Derek tu no te puedes ir no ahora.

-lo siento pero lo tengo que hacer- levantándose de la cama y dirigiéndose a la ventana para salir.

Stiles rápidamente lo detiene de su mano mirando a sus ojos como casi un ruego de su parte.

-no Derek....porque....no.....Derek.....Derek.

Derek solo aleja la mano de Stiles para girarse y quedar delante de su compañero y rosar sus labios suavemente, lo cual desconcertó al castaño pero no lo hizo a un lado.


Fin del sueño.


Continuara...

 

 

 


Sueño de Derek


Derek llega a la habitación de Stiles con toda la intención de explicarle el porque de su comportamiento repentino hacia el.

Cuando entra por la ventana enseguida ve a Stiles recostado en su cama, al parecer tomó hace poco una ducha por el olor a fresas que despide además del cabello ligeramente húmedo que tiene.

se acerca a el y acaricia levemente su mejilla en apenas un pequeño rose el cual provoca que despierte y se levante de la cama exaltado.

-Derek?, que haces aquí- dice confundido.

el lobo solo se limita a sentarse en la cama que había abandonado el castaño y observarlo desde su posición.

-te he preguntado algo, no me vas a contestar- dice algo molesto.

-necesitaba hablar contigo.

-pues yo no así que vete no te quiero ver- apuntando así la ventana por donde había entrado el alfa.

-Stiles, solo escúchame, por favor, tengo que decirte algo importante- dice casi a suplica lo que a ambos les sorprende ya que el hale no es de suplicar.

-de acuerdo, anda dime de que quieres hablar- dice cruzándose de brazos.

Derek por primera vez en mucho tiempo se siente nervioso delante de su compañero, se siente débil y vulnerable ante esos enormes ojos color avellana que lo observan con suma atención.

-bien...solo...quería decirte que....pues.....bueno lo que pasa es....

-hay ya Derek solo dilo, me estas desesperando- logra decir interrumpiendo al lobo.

-eres mi compañero- suelta casi instantáneamente después de que termina de hablar Stiles, dejando al castaño boca abierta por la información- Stiles- dice después de unos minutos ya que el castaño no menciona palabra alguna.

-que quieres decir con compañero- dice despacio y con una ligera duda en su voz.

-pues, compañeros en nuestra especie significa que seremos pareja de por vida....pero para mi tiene otro significado además de ese- dice acercándose a Stiles quien no se a sentado desde que llego.

y cual es- dice nervioso.

-significa que te amo, que te e elegido para que paces a mi lado los buenos y malos momentos, para demostrarte día a día lo importante que eres y serás para mi, porque pase lo que pase mi corazón siempre te pertenecerá, siempre latera al son del tuyo, porque naciste para estar a mi lado y yo en el tuyo...no tienes idea de cuanto te espere, de cuanto tuve que aguantar para no abrazarte y besarte, para aguantar esas ganas que tenia de siempre estar a tu lado protegiéndote y de