lo haces. – insiste de forma terca, más segura, porque tiene que hacerle entender que esa respuesta está más allá de sus posibilidades.

- No, lo que quiero es que respondas la pregunta, necesito saber. – vuelve a decir con la voz casi en un grito.

- "Si necesitas saber" entonces esa pregunta está de más, porque tú mismo la has respondido ya. – sabe que seguir respondiendo de esa forma es jugar con fuego, pero lamentablemente no hay otro camino a seguir. No si quiere que Derek se dé cuenta de las cosas.

- No andes con juegos, respóndeme, es lo único que quiero. Es la única razón por la que te estoy hablando, ¡Ayúdame! – grita, implora al detener el auto de forma repentina, la mitad fuera del camino y la otra aun sobre el asfalto.

- No puedo, sólo tú puedes ayudarte. – susurra Stiles, extendiendo su mano queriendo confortarlo cuando ve como el otro hombro recarga su frente contra el volante, pero su intento de tocarle se queda en eso, en un intento, porque Derek se levanta con una expresión que va más allá del simple enojo, encarándole.

- ¡¿Entonces para qué demonios estás aquí?! – le reclama con los ojos empezando a escocerle de una forma que le es demasiado familiar en estos últimos días.

- Para ayudarte. – le responde cuando la mirada de Derek se torna en algo pesado, espeluznante y parece adquirir un brillo extraño por culpa de las luces del tablero. – Estoy aquí para ayudar a que tú mismo te ayudes.

- ¿Te estás escuchando siquiera? – la mirada en Derek cuando le habla es casi feral, rayando algo más pesado que la simple frustración, el miedo o el enfado. Es dolor, Stiles lo siente vivo y ardiente bajo la piel de Derek, en cada latido desesperado de su corazón por hallar una salida que no sabe dónde buscar.

- Me preocupa más lo que tú estás escuchando. – dice con la voz temblando porque siente miedo, no por sí mismo, al final Derek no puede hacerle daño, pero teme por el hombre frente a él, en lo rápido que se está desmoronando ante sus ojos.

- Respóndeme. – insiste Derek.

- Ya te dije que no. - y Stiles persiste.

- ¡RESPONDE!

- ¡NO!

Ambos gritan dispuestos a no ceder, a insistir hasta conseguir lo que necesitan, que al final de cuentas es lo mismo, sólo que Derek no lo ve, no entiende los juegos de su propia mente e insiste en desviarse del camino correcto. Al final, tras el grito y la rabia que llenaron la cabina, Derek sale del auto con sonoro portazo que sacude el vehículo, internándose en la fría oscuridad que les rodea y apenas disipada por los faros encendidos de la camioneta. Stiles sale en su búsqueda, apareciendo a centímetros de él cuando Derek se deja caer sobre la nieve, sosteniéndose la cabeza con amabas manos, enterrando sus dedos en su cabello hasta cerrarlos en un puño que le lastiman; porque el dolor físico es mil veces mejor, más tolerable, al otro que siente en su pecho y se le desborda por los ojos haciéndole sollozar como un niño pequeño asustado de Laura y Bloody Mary.

- ¿Por qué? – pregunta con la voz rota, entre un sollozo y lo que parece un gemido de pena.

- Porque no soy él, y si te respondiera sería sólo desde la perspectiva que te has creado de él, de lo que te ha dicho y hecho. Y justo ahora la respuesta a esa pregunta es un gran hoyo negro en ti, un vacío lleno de nada, por eso tienes tantas dudas, tanto miedo. Porque no sabes si después de lo que hiciste él pueda seguir amándote. Estas aterrado y necesitas aferrarte a algo, pero si te respondo sólo será lo que quieres escuchar, y tanto como si la respuesta es sí o no, no será más que una mera ilusión, más falsa incluso de lo falso que me consideras a mí. Así que no, no puedo responderte.

- Pero necesito saber. – le dice, ruega ("¿Cuándo fue que me convertí en esto?"), observándolo con los ojos enrojecidos cuando lo siente arrodillarse frente a él.

- Entonces encuéntralo. – ("Te convertiste en esto en el preciso momento en el que dudaste de él y de ti mismo.")

*****

No es sencillo continuar después de aquello, pero lo hace, Derek consigue reponerse y continuar su camino, la búsqueda de Stiles pero ahora también la de sí mismo, de esa parte que perdió por culpa de Kate, su traición y la amargura que gesto por años sin darse cuenta. Stiles no es la solución a eso, lo sabe, pero es una gran ayuda para conseguirlo, y por ello se empeña más cada día en encontrarle, siendo más insistente en sus preguntas y prolongando su estadía en cada pueblo, regresando incluso a los que ya había dejado atrás.

- Este lugar es horrible, pudiste pagar algo mejor. – la voz de Stiles le asalta, ya sin sorprenderle, cuando se queja de la habitación de hotel que ha rentado, no le molesta demasiado porque al fin ha comprendido que en parte también son quejas suyas, sólo que dichas de una