que ni siquiera puede reconocerles- Pero lo cierto, es que hay cosas con las que disfruto ampliamente.
-¿La manipulación de los miembros de tu familia? –pregunta Stiles.
-Entre otras cosas –mete la punta de uno de los cuchillo en el bote con líquido violeta- Veamos si ahora que tienes a un amigo aquí, te muestras más comunicativo. 

Gerard se acerca a Derek, con el cuchillo en alto, primero roza el filo contra su mejilla para después clavar la punta ligeramente. Derek sisea.

-Matalobos, me encanta –el cuchillo se desliza por su pecho, recorre el esternón del lobo y se detiene justo encima de sus costillas- Stilinski ¿Dónde está McCall?
-En Las Vegas, creo que iba a casarse con la animadora que ha dejado embarazada.
-Ya veo –la hoja se clava casi sin dificultad en el cuerpo de Derek, él se muerde los labios para no gritar- El veneno va directo a sus pulmones, ¿qué crees que le va a pasar si aprieto un poco más?

Stiles traga saliva, el corazón le late a cien por hora, y no puede parar de mover las muñecas tratando, inútilmente, de soltarse. No puede decirle nada, no puede caer ahora. Pero puede ver el dolor en el rostro de Derek, casi puede sentirlo. Boquea un par de veces, tratando de respirar con tranquilidad, mientras intenta pensar en lo que va a decir, pero entonces se da cuenta de que Derek le mira fijamente, y sabe que le está pidiendo que no diga nada, que puede aguantarlo, que no flaquee ahora. 

-No lo sé, pero seguro que lo vamos a averiguar pronto, ¿no? –la voz le tiembla más de lo que quisiera pero trata de parecer sereno.
-Ya veo –retira el cuchillo con inusitada tranquilidad, deleitándose en la mueca de dolor del hombre lobo- Quizás tengamos que plantearlo de otra manera.

Gerard se acerca de nuevo a la mesa, deja el cuchillo sobre ella y coge el otro, repitiendo el proceso con el otro bote. 

-Veneno de Jackson, por si os lo preguntáis –cuando considera que está lo suficiente empapado en la pegajosa sustancia se acerca a Stiles- Creo que Derek estará más colaborador, ¿no crees?
-Lo que creo es que deberías clavarte el cuchillo en el pecho, y ahorrarnos la sangre que derramará en cuanto se recupere.
-Tienes mucha fé en él –Gerard vuelve a sonreír- Debes estar orgulloso de tu manada –comienza- parecen dispuestos a proteger al alfa, puede que… ¿A morir por ti? 

Gerard le clava el cuchillo en el hombro, tan rápido que Stiles no tiene tiempo a procesarlo, sólo es capaz de gritar al sentir un dolor agudo, una especie de quemazón, que se extiende por su brazo, nota como la sangre bombea rápidamente un segundo, pero al otro parece que se detiene, que todo se ralentiza. 

-Curioso verdad… el veneno de la Kanima impide que te desangres porque detiene el flujo sanguíneo, pero a la vez se expande por tu brazo paralizándolo por completo. Estoy seguro de que ya casi no sientes dolor –Stiles le mira sin comprender muy bien lo que quiere decir,  y mucho menos lo que está tramando- Me pregunto qué ocurrirá si se lo clavo en la misma zona que a ti –mira hacia Derek- justo a la altura de sus pulmones, ¿dejara de respirar? ¿Se desangrará? Hay tantas posibilidades, y todas tan asombrosas. Pero estoy seguro de que no quieres que las pruebe, ¿verdad? 

Derek tiene los ojos rojos, y sus colmillos han aparecido de repente, Stiles sabe que es el paso previo a su transformación, pero también sabe que aún es demasiado pronto, que el veneno de la Kanima sigue en su organismo, que no podría hacer nada para detener a Gerard. 

-Así que Derek, ¿Dónde está McCall? ¿Está con tu tío? 

Las manos de Derek se transforman ahora, sus uñas son garras y  sólo necesita un poco más de tiempo y le arrancará la cabeza a Gerard, pero sabe que no lo tiene, que antes de que pudiera hacer nada, Stiles estaría muerto. Cierra los ojos, tratando de serenarse, no puede hacerlo. No puede decirle nada a Argent, ya ha sido lo bastante estúpido para intentar hacer un trato con él, para cambiarse por Stiles; ha caído como un idiota en una trampa, poniéndose en peligro además de no poder hacer nada por él. 

-¿No vas a decírmelo? –le presiona- Quizás no estás lo bastante motivado. 

Stiles no puede sentir ya el brazo, pero aún puede ver como Gerard extrae el cuchillo de un movimiento rápido, casi tan rápido como el que usa para clavárselo en el muslo. Grita como no lo ha hecho nunca, cuando el frío acero atraviesa el musculo. Echa la cabeza hacia atrás tratando de contener las lágrimas, pero no puede hacerlo. 

-¡Basta, para! 

Cuando consigue enfocar la vista, se da cuenta de que es Derek el que ha chillado, el que agita con rabia uno de sus brazos, poco a poco recuperando el movimiento. Le mira con aprensión, con miedo como si Stiles fuese a romperse delante suyo. 

-¿Dónde están?