las dos puntas del país la mayor parte del año y solo se ven durante las vacaciones y los días festivos. Porque, oh si, cualquiera de los dos viaja a la universidad del otro o se reúnen en Beacon Hills junto a sus respectivas familias. Es durante esa cena que decide terminar lo que sea que tiene con Jackson, no puede evitar sentirse usado, aunque no puede quejarse, él estuvo de acuerdo desde el principio con los términos de su relación, así que el único culpable de sentirse así es él. No Jackson, no Lydia, nadie más que él, Isaac Lahey. Es él quien se enamoró de alguien que ya está enamorado de otra persona, y va a aceptar las consecuencias de sus actos. Cuando se despide del resto, siendo apenas las 10 y esperando seguir la fiesta en casa de, adivinen quién, Jackson, es su amigo castaño quien lo intercepta a la salida. Stiles lo detiene del brazo con una pequeña sonrisa en los labios. —¿Qué sucede? —pregunta el chico de lunares. — Soy un desastre —responde con simpleza Isaac. Stiles niega con la cabeza. —Todos somos un desastre Isaac— dice el castaño— no te quieras sentir único y diferente— suelta jocoso. Isaac se permite reír un poco. —Todo se jodió cuando él me hizo sentir así, Sti— responde con una sinceridad brutal que descoloca al chico que aún tiene su brazo asido con fuerza para evitar que se vaya con esa tristeza que trató de disimular ante los demás. Stiles no sabe qué responder a ello, no estaba enterado de que Isaac estuviera en una relación, que por lo visto no estaba yendo por buen camino. Isaac le da una mirada de súplica para que lo deje ir, Stiles no está muy convencido de dejarlo solo en esos momentos, pero sabe que su amigo necesita estar solo, esa es la manera en la que él arregla sus problemas. —Avísame en cuanto llegues a casa— Isaac asiente con la cabeza antes de salir del restaurante y dirigirse al departamento de su hermano. Sabe que esa noche Camden tiene turno en la comisaría, podrá ahogar sus penas como a él mejor le plazca. Aunque la mejor solución se quedó dentro del restaurante.

+

Cita a Jackson en la cafetería para hablar con él y dejar en claro que lo que tienen se va a acabar. No lo hizo en el departamento de Camden y rechazó la invitación por parte de Jackson porque sabe que al quedarse solos la situación terminará de una manera que realmente le gusta, pero en esos momentos no quiere. Ve a Jackson sentarse frente a él y antes de perder valor comienza a decirle todo. Absolutamente todo. Desde cómo se enamoró de él sin pretenderlo hasta decirle que él jamás será como ella, no puede ocupar el lugar de Lydia y por su propio bienestar no pueden continuar con esa relación. Jackson, por un momento, deja ver que todo lo que le ha dicho Isaac le ha afectado realmente, pero para cuando finaliza de hablar tiene una máscara de frialdad e indiferencia que a Isaac le lastima, pero tampoco se lo va a dejar ver. Si las personas no fueran tan tercas seguramente no habría tantos corazones rotos. —Está bien, si así lo quieres —responde a todo lo que el chico de ojos azules le ha dicho y deja un par de billetes para pagar los cafés que ambos pidieron. Jackson se limpia la comisura del ojo antes de que la lágrima siquiera vea su inicio, mientras abre la puerta de su coche. Y es que no puede evitar sentirse culpable de la tristeza que vio en los ojos de Isaac, y hace tanto tiempo que no lo veía de esa manera, no después de la muerte de sus padres y que solo quedaran Camden y él. Porque él había visto la alegría en sus ojos cuando estaban juntos, acompañado del deseo y la ternura. Algo que hace mucho no siente con Lydia, y que se dio cuenta desde hace tiempo de la situación en la que se encontraban. A diferencia de sus amigos ellos no estaban logrando mantener su relación a distancia. Pero ¿por qué con Isaac sí? Con Isaac puede hablar durante horas por videollamada, whatsapp y apuesta lo que quiera que hasta por carta mantendrían algo estable. Pero Isaac ha roto su peculiar relación y Jackson siente envidia por el valor que tuvo para hacerlo. Él necesitaba ese mismo valor para terminar con Lydia.

+

El alcohol puede ayudarte a que tengas valor, de una manera poco adecuada, pero te da valor, a fin de cuentas. Esa es la razón por la que convenció a Derek de traer a Isaac a la fiesta que se realizaría en su casa. Ya no necesitaba valor para terminar con Lydia, eso ya lo había hecho. Ahora lo necesitaba para hablar con Isaac y tratar de recuperar lo que sea que tenían, pero de la forma correcta. Cuando lo encuentra con la mirada, Isaac está bebiendo de un vaso rojo y habla animadamente con Érika. No notó a Derek llegar a su lado. —Así mirabas a Lydia antes —Jackson da un bote por el susto. —¿Desde cuándo? —vuelve a hablar, Derek. —No lo sé— responde sincero. —Creo que son los únicos que no lo sabían, Jack— Derek coloca