-Chris suelta el humo por la nariz -Solamente asumen lo que les viene en gana o lo que mejor les conviene y esperan que los demás acepten sus órdenes como si fueran la maldita realeza.

-Eso no es…

-¿No es verdad? -Chris lanza el cigarro por la ventana -Solamente terminaste conmigo, Peter. No me preguntaste que opinaba, solamente lo hiciste.

-Tú ni siquiera quieres aceptarme como tu novio -En ese momento su argumento suena tan infantil que comienza a preguntarse porque estaba tan enojado.

-Claro que no -Chris frunce el ceño -¿Cómo se supone que tengo que enfrentar a todos diciendo que tengo un novio que obviamente está fuera mi liga?

-No tienes que hacerlo.

-Eso dices tú, porque para ti todo es fácil ¿Pero en algún punto te detuviste a pensar si era fácil para mí? -Peter no responde -¿Sabes qué? Me largo, tienes razón, quédate aquí con tu lindo departamento. Estoy seguro de que hay toda una fila de niños de traje esperando a que los lleves a esa maldita boda en un país que está al otro lado del mundo y que seguramente me va a costar toda la paga del año comprarme el boleto de avión.

-España no está al otro lado del mundo -Responde Peter optando por dejar de sentirse indefenso porque él no es indefenso. -Y no, los boletos de avión ya los había comprado así que no te iban a costar nada, solamente quería que fueras conmigo, solamente quería presentarte a mi familia, que finalmente supieran de quien hablo todo el tiempo.

-¿Hablas de mi todo el tiempo?

-Por supuesto que no, idiota -Peter se deja caer en la cama -¿No dijiste que te ibas a ir?

-¿Quieres que me vaya?

-No, no lo quiero, pero necesito que te vayas porque ya no somos novios.

Hay un silencio se ve roto por el sonido del mechero cuando Chris enciende un nuevo cigarro.

-Llevamos haciendo esto años -Murmura Peter luego de lo que parecen cinco cigarrillos y un nuevo álbum sonado en el IPod. La comida seguramente está fría y Derek está por llegar, pero ellos siguen respirando el mismo aire de la habitación de Peter, siguen sintiendo la existencia del otro como si fueran dos imanes listos para juntarse en cuanto los suelten.

-Ya lo sé -Responde Chris justo cuando Peter cree que no lo va a hacer.

-Ya no tenemos dieciocho -Dice Peter y sabe que Chris sabe que se refiere al verano después de la graduación en el que Peter perdió la virginidad en la cama de un motel de paso con Chris.

-Ya lo sé -Chris lanza otra colilla por la ventana. Peter quiere decirle que por favor no lo haga, pero ahora entiende que son esos pequeños detalles los que exasperan a Chris -Ya sé que no somos niños, pero tampoco somos unos adultos, Peter ¿Puedes por lo menos disfrutar un poquito?

-¿Y dejar de hablarnos durante meses hasta que alguno de los dos recuerda que tenemos ‘algo’? -Peter resopla -No, eso no es lo que quiero.

-No puedo ir a jugar a la casita todavía.

-No quiero jugar a la casita -Peter se sienta en la cama, sabe que tiene el cabello aplastado.

-¿Entonces que quieres?

Peter no responde. Solamente se queda sentado observando al mueble de su ropa, tiene los bordes un poco raspados porque lo compró en una tienda de segunda mano y también porque ya tuvieron sexo recargados en cada lado.

-Te quiero -Murmura Chris.

-¿Para que? -Responde Peter -¿Para que me quieres?

Chris sonríe, nuevamente parece la sonrisa que le da en ocasiones cuando están apostando y sabe que va a ganar. Se acomoda el borde de la camisa cuando se pone de pie.

-Te veo luego -Durante un segundo parece que lo va a besar. Sus pasos se dirigen directamente a Peter, se inclina sobre él, le mira los labios como si pudiera leer la ansiedad en Peter y luego se va.

Peter lo escucha saludar a Derek en el pasillo.

No sabe que decirle a su sobrino así que se mete a la ducha y no sale hasta que el agua está helada y recuerda que tiene una clase a la que asistir, además de que tampoco ha comido.

Derek no lo juzga, ni tampoco le dice nada, pero Peter sabe que es a petición de Stiles porque es Stiles quien lo aborda a la hora de la cena tres días después, tiene un vaso de licuado de fresa y un paquete de panecitos de chocolate.

-Mi papá dice que no hay nada que el chocolate no cure -Le dice Stiles cuando le acerca los panecitos.

-Gracias -Peter los acepta con una media sonrisa.

-Cuando tenía quince conocí a este chico Matt -Empieza Stiles -Era mayor, era guapo y me dijo que le gustaría tomarme fotos -Stiles aprieta los labios -Con él tuve mi primera vez y me dejó a la semana -Peter levanta la cabeza -Recuerdo que creía que nunca me iba a olvidar de él y que nadie más me iba a querer -Stiles sonríe -Así que empecé a salir con personas al azar, cuando conocí a Derek creí que solamente iba a ser algo