él lo ayudan a meter en cajas las pocas cosas que se salvaron del incendio de la Mansión Hale.

–He quedado con Scott –les comunica Isaac como quien no quiere la cosa, cuando la mayor parte de las cajas están en los asientos de atrás del Camaro de Derek, porque ya estaba bien de tratar a su querido Jeep como a un taxi benéfico, y que Derek haya dejado de abusar de sus servicios puede significar que Scott empiece a cortarse un poco él también. De hecho, Stiles estaba bastante satisfecho con ese pequeño triunfo hasta que Isaac ha abierto sus fauces. Siente que debería quejarse, pero no sabe de qué exactamente, porque si bien Scott le dijo el jueves que ya había quedado con Allison para ir a por un helado, el domingo fue Stiles el que sintió un regocijo inmenso y redondo cuando le contestó "lo siento Scott, ya había quedado con Derek para jugar al baseball, y me va a machacar como a una uva pero no importa porque ya-habíamos-quedado".

–Una manada no es una familia. A veces se me olvida.

Derek lo dice tan de repente que lo pilla fuera de combate.

–¿El qué? –contesta Stiles, desorientado.

–Que las lealtades cambian.

Derek suena derrotado. Tanto que lo asusta. Stiles piensa en la lealtad de Scott hacia Allison, en lo cruel que sería compararla con la de Scott hacia él. Da un paso hacia Derek y abre mucho los ojos, porque de repente sus problemas se esfuman como el humo y comprende de quién le está hablando. Derek se refiere a Isaac. A que algo está variando en la atmósfera lobuna, invisible para él, y a que ese algo consiste en esencia en que la fuerza de la gravedad ha aumentado en torno a Scott, o que está desprendiendo feromonas en esa época del año, y por alguna razón magnética, todos parecen querer concentrarse a su alrededor y seguirle hasta los confines del universo.

Y Derek tiene miedo, porque es solo cuestión de tiempo.

–Si te sirve de consuelo, eso también ocurre en las familias.

Cuando Derek lo mira, verde y transparente por primera vez, vulnerable, Stiles siente que sus cimientos tiemblan y algo cruje por dentro, bombeando sangre joven en una cascada de calidez a las yemas de sus dedos.

–Yo ya no tengo familia.

Solo entonces Stiles entiende la avaricia de Derek.

No se reducía a la perseverancia de Scott, la agresividad de Jackson, la puntería de Allison, la agudeza de Lydia, la serenidad de Boyd, la fidelidad de Isaac o la devoción de Erica. Y bueno, lo que sea que tuviera él. Reclutar sus talentos, aglutinarlos para convertirlos en algo sólido y poderoso.

Derek nunca había querido solo betas.

Stiles podría dejarlo estar, ofrecerle un poco de soporte y espacio, pero cuando Derek desprende esa soledad en oleadas no puede soportarlo. Y no está dispuesto a que Derek lo soporte.

–Quizá tu destino no sea dirigirlos –le dice. Seguro y tranquilo. Confiado. Todo fachada–. Eso no significa que vayas a quedarte fuera.

Derek se muerde el labio. El gesto parece fuera de lugar en sus facciones duras y frías, bonitas.


¿Bonitas?


–Pero Scott...

–A veces el hermano mayor quiere hacer de padre, pero siempre será más hermano que padre. Eso no significa que el resto de la familia no lo quiera.

–Esto es una manada, Stiles. Si dejo de ser el alfa, será porque alguien me ha matado.

Hay algo que a Stiles le parece necesario dejar claro.

–¿Crees que Scott podría matarte?

–No.

Intercambian una sonrisa pequeña, casi imperceptible. Stiles le aprieta la rodilla.

–Yo tampoco.

Se abrocha el cinturón de seguridad. El Camaro ronronea sobre la hojarasca circundante a lo que queda de la Mansión Hale. Se aleja de ella como un buen presagio.

Derek es guapo. Y ni siquiera le hace falta ser una chica para que Stiles piense en su pelo ni en su trisquel como cosas sedosas y atrayentes.


Bonitas.


-Qué jodido estoy.

-¿Qué has dicho? -quiere saber Derek.

-Nada. Me imagino opositando para astronauta. Estaría muy jodido, ¿no crees?

-Pues dedícate a otra cosa.


Ya. Claro. Como si pudiera.


-Mierda, Derek.

 

Lunares por bandera, camisa de cuadros rojos y negros de felpa pasada de moda, mochila todoterreno colgada al hombro que no se dislocó la semana pasada, zapatillas anchas de skater y muñequeras para tapar ese hueso que sobresale demasiado, en una oda a su delgadez; todos en el instituto de Bacon Hills parecen tener interiorizado que Stiles pasa desapercibido, pero lo cierto es que nadie puede dejar de notar su figura desgarbada cuando camina levantando mucho los pies por los pasillos, como los soldados el Día Nacional de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos.

Stiles sabe que sus compañeros creen que es un inadaptado, una fábrica de comentarios inoportunos y una nulidad en muchos aspectos, y que debería preocuparse más por encajar y resultarles tolerable, en vez de ir de un lado a otro como si alguien lo necesitase a todas horas. Como si allá donde va, nunca fuera a llegar a tiempo. Y es que no da abasto.


Tengo que terminar