intento de no perder el equilibrio ante el duro embiste que recibió.

La sensación de estar envuelto en un apretado calor, los músculos internos del muchacho alrededor de su polla, era tan intensa. Derek estaba seguro de no haber experimentado nunca nada igual. En esta forma, todo estaba amplificado, como si sus terminaciones nerviosas fueran mas sensibles. Placer recorría su columna vertebral y Derek se perdió en la sensación. Se movía por instinto, sus impulsos primarios haciéndose con el control, inundando su mente. Sentía como se enterraba profundamente en Stiles, mas de lo que hubiera estado con sus parejas anteriores. La explicación podría ser su forma actual, pero había una conexión entre ellos que nunca antes había sentido. Derek temblaba, con su cuerpo gritándole que se apareara, que se uniera a este muchacho. Quería estar más cerca, incluso si eso ya era imposible. Físicamente hablando.

Stiles gimió maldiciendo, empujando su sudoroso cuerpo contra él, moviéndose sincronizado al envite de las caderas de Derek. Cualquier temor que pudiera haber tenido de si el muchacho sería capaz de mantenerse al día con él, resultaron infundados. Los dedos de Stiles arañaban las sabanas mientras Derek se estrellaba contra el con feroces embestidas. Lubricante y presemen corrían por los muslos de Stiles, algunos por el pelaje de Derek, poniéndose pegajoso. El olor era insoportable en su sensible nariz.

Con ganas, Stiles apoyó las manos contra la cabecera, empujándose hacia atrás con impaciencia. El movimiento forzaba a la polla de Derek en ir más profundo y éste sintió una repentina contracción en la ingle, seguida inmediatamente por una ola de placer. Sus instintos se hicieron cargo, y desde lo más profundo el impulso primario por criar lo abrumo.

Con un gruñido, Derek arrastró al muchacho debajo de él, pistoneando sus caderas. Poco después, sintió una extraña sensación, un intenso y pulsante latido cerca de la base de su pene, abrumándolo.

Stiles silbó y Derek sintió un tirón cuando sacudió sus caderas. Durante un segundo,entró en pánico, pero Stiles soltó un gemido obsceno y gruñó— ¡Oh Dios, tienes un nudo! Joder, eso se siente bien. Oh, ughh... mierda santa.

De alguna manera, Derek se las arreglo para no titubear. Nunca había explorado su sexualidad en su forma beta, por lo que no sabia si el nudo venia por ser un hombre lobo, o esa característica era exclusiva de los alfas y los lobos reales.

Sin embargo, no había duda sobre como se sentía Stiles ante ese rasgo en particular. Todo el cuerpo del muchacho temblaba y la excitación se derramaba por sus poros en oleadas mientras el bulto en la base de la erección de Derek crecía.

Emitiendo otro gruñido, Derek se lanzó hacia delante, cerrando sus mandíbulas alrededor del cuello del muchacho, sin morder, pero sosteniéndolo, reclamándolo. Stiles jadeo, inclinando su espalda y exponiendo más su cuello. El lobo de Derek, mucho más potente en esta forma, aulló en victoria y y como si algo se abriera en el, calor inundo su sistema. Una ultima vez, Derek embistió con su polla, el hinchado nudo se encontraba en el borde de Stiles. Derek acerco el muchacho, empujando con más fuerza, hasta que entro por completo. Al cabo de unos segundos, su nudo había crecido tanto contra las paredes internas de Stiles que lo había mandado hacia el orgasmo. Aún así, Derek continuo empujando, tanto como el nudo lo dejaba. La sensación era más intensa de lo que nunca había experimentado antes. Todos sus músculos temblaban y se sacudían.

Stiles se inclino hacia delante, haciendo que el nudo golpeara su próstata y Derek gimió, tratando de tirar de él hacia atrás.

—¡Oh Dios mío! Creo que mis neuronas han muerto, tio. El mejor sexo. Me has arruinado; estoy roto.

Derek quería decirle que no estaba cerca de haberlo hecho, pero viendo que su voz no salia, se contento con jadear y empujar el nudo más profundo. Evidentemente, eso provoco que golpeara otra vez en la próstata de Stiles, porque éste gimió como si se estuviera muriendo -en el buen sentido- y reanudo su agarre de la muerte en las sabanas.

Su orgasmo fue largo, recorriendo toda su columna vertebral y cuando el muchacho volvió a apretarse en torno a él, todo termino. Todo el cuerpo de Derek se sacudió, la presión aumentando y luego liberándose en una ola de éxtasis. A pesar de todo, siguió meciendo sus caderas, lenta y superficialmente, prolongando las sensaciones. Nunca se había sentido asó, como si todo su cuerpo intentará liberarse a través de su polla. Durante unos segundos, sus ojos, literalmente, dieron la vuelta, era tan intenso.

Justo cuando pensaba que el orgasmo había desaparecido, su estomago se apretó y otro orgasmo lo golpeo. Derek comenzó a empujar de nuevo, quejándose, un poco abrumado. 

—¿Todavía viniéndote? —pregunto Stiles, sin aliento.

Si hubiera sido capaz, Derek habría fruncido las cejas, pero por una parte, seguía en su forma de lobo, y dos, otro orgasmo se estrello contra el con la fuerza de una bola de demolición, sacando le el aire de sus pulmones en un aullido interminable. 

Sus patas traseras temblaron, Derek gimio y movio sus caderas debilmente.