-Pero el esfuerzo lo vale, acéptalo, Derek –Stiles le mira sonriente –Valemos toda la pena del mundo.

-¿Enserio debo responder eso? –El adolescente le golpea suavemente el hombro antes de darle otro beso y alejarse completamente.

Hay un estante lleno de autos de juguetes, fue lo único que Derek logró sacar de su niñez, algunos estaban un poco chamuscados, pero Stiles se encargó de repararlos. Fue por eso que lo conoció, el hijo de la alcaldesa y el sheriff de Beacon Hills lo encontró preguntando a un carrocero como reparar esas pequeñas cosas y se ofreció para el trabajo. Desde entonces Derek se acostumbró a tenerlo en su taller mecánico todos los días, incluso de vez en cuando en su insípido loft, Stiles era como una ráfaga de viento en pleno verano y como imperfecto ser humano, Derek no pudo negarse a él.

-Hoy es viernes –Dice Stiles cuando ya pasaron dos horas y no tiene nada más que decir, porque a veces eso es posible –Y mis padres tienen una cena.

-Ya te dije que no voy a ir a esas cosas –Responde Derek antes de que el adolescente termine de hablar –Suficiente fue ir a cenar con tus padres.

-Lo sé, creo que te pedí demasiado –Stiles suspira –Pero no quería invitarte a la cena, bueno sí, tener una cena, pero no con ellos, sino contigo no tú contigo, sino yo contigo.

-¿Quieres que vayamos a cenar? –Pregunta Derek antes de cerrar el cofre del auto que está reparando.

-Eso –Derek casi se siente un poco desenfocado tras la sonrisa que le regala el más joven –Si quieres, podemos ir a ese restaurante de la otra vez donde me dejan tomar de tu cerveza y hacen las mejores papas rizadas.

Derek resopla una carcajada porque solamente un niño como Stiles puede preferir el barato restaurante de pasada que el mejor restaurante de Beacon Hills.

-Yo invito –Murmura el adolescente antes de brincar del estante donde había estado sentado.

-Creo que no puedo negarme a esa oferta –Derek le pellizca un poco los muslos antes de tomar un trapo viejo e intentar limpiarse las manos.

Pasan por el loft antes de ir a cenar, Derek se ducha, se cambia de ropa e intenta que su vestimenta encaje con la de su novio pero no hay mucho que pueda hacer.

-¡Tienes un sartén de Mickey Mouse! –Grita Stiles desde la parte de abajo cuando lo ve aparecer en las escaleras –Son de esos donde puedes hacer Hot Cakes ¿Verdad? Siempre quise uno pero mamá siempre dijo que no ‘’La comida no es un juego, Stiles’’ –Derek sonríe al escuchar la pobre imitación de la alcaldesa del pueblo. -¿Me vería muy mal si intento quitarte la ropa?

-No más de lo usual –Stiles le saca la lengua y camina directamente a él. -¿Quieres quedarte?

-¿Haciendo preguntas indecorosas de nuevo?

-Como si no te gustara.

Stiles siempre se ha preguntado cómo es que Derek consiguió el lujoso Camaro que conduce, como es que se hizo del taller del que es dueño y por el que trabaja tanto, pero sobre todo se pregunta cómo es que se ganó la reputación que su padre, el Sheriff Stilinski, le recuerda una y otra vez en cada oportunidad que tiene, como si con eso pudiera hacerlo desistir. Le ha dicho que fue él quien mató a su familia, quien buscó la evidencia para que enviaran a su tío al manicomio y quien envió  a su hermana menor a un internado en Sudamérica. Le dijo que en cualquier momento lo va a cambiar por alguien más fácil, alguien que esté a su altura, porque a veces a sus padres les parece que Stiles no está al alcance de nadie e incluso lo han dicho ‘’No está a la altura de Stiles’’

Vuelven al loft después de horas de diversión escuchando a gente cantar con un karaoke antiguo, beberse cervezas y mirarse a los ojos mientras se besan. Stiles se saca la ropa apenas pone un pie en el interior, jala la manta que dejó doblada sobre el sofá cuatro días antes y camina por el lugar descalzo esperando pacientemente mientras su novio prepara algo canela con leche.

Está descalzo sobre el frío suelo pero eso no lo detiene, acaricia los vinilos antiguos, los cd’s de bandas de rock, algunas cajas de películas infantiles, libros de historia, de fantasía, clásicos y finalmente llega a un pequeño peluche con forma de dinosaurio. Stiles sonríe al acariciar su trompa color verde chillón. Mueve un poco al muñeco y cuando quiere volver a acomodarlo cae entre sus manos. A penas y mide veinte centímetros pero es imponente y estaba ahí porque ocultaba un frasco de vidrio, lleno de monedas y billetes.

Stiles sabe que la curiosidad mató al gato, a él lo ha matada en muchas ocasiones y esa no es la excepción. Toma el frasco entre sus manos dispuesto a ir hacia Derek y preguntarle si van a viajar a las Cataratas del Paraíso. Es entonces cuando su corazón se detiene y casi al mismo tiempo bombea tan rápido que parece querer salir huyendo.

‘’Para el anillo de compromiso.


Stiles’’


Se lee al otro lado del frasco, letra de color azul perfectamente lustrosa   y moldeada. Stiles conoce esa letra, es la letra