noche por poco y perdieron su vuelo.

No volvió pasar.

-¿Debería cortarme el cabello? –Jackson se estaba mirando en el reflejo de la ventanita del avión -¿Isaac?

-No deberíamos volver –Jackson fingió no escucharlo e ignoró cada intento de conversación que tuviera que ver con la manada de Beacon Hills hasta que llegaron a L.A.

Jackson jaló su maleta y le tomó de la mano hasta el Uber como si fuera lo común entre ellos. Aunque a ese punto, luego de meses era completamente lo común.

-¿Deberíamos decirles que tú y  yo? –Isaac miró a sus manos.

-¿Tienes algún problema con que tú y yo? –Jackson también señaló sus manos.

-¿Tú lo tienes? –Isaac tragó duró porque Jackson puede ser más joven, más bajito, más delgado y más rubio, pero impone. Joder que impone y Isaac tiene problemas con la gente que impone, normalmente siempre lo hacen sentirse indefenso.

-No –Jackson le agarró la otra mano –Pero si tú tienes algún problema, entonces yo también y si tenemos un problema terminamos. Así que ¿Lo tienes?

-Creí que tal vez tú lo tenías –Isaac soltó un suspiró.

-Bien –Jackson le palmeó la mejilla –Entonces no hay problema.

Isaac tuvo que recordarse como caminar antes de seguir a su novio, porque sí, eran novios. Como una pareja. Como dos personas que se acuestan en la noche, o en cualquier hora del día, luego van a la cocina a hacerse comida, salen a pasear tomados de la mano y se bailan de manera provocativa en cualquier bar que se los permita. Jackson incluso perdió la cuenta de todas esas veces que tuvieron sexo en callejones oscuros o usando lavamanos públicos como apoyo.

Isaac a veces se avergüenza de eso.

-¿Donas? –Jackson se estiró en el asiento de atrás y tomó el aro de harina con cubierta de chocolate. Incluso le sonrió a Isaac cuando se manchó los labios.

Así que sí. Novios.

Y fue lo que dijeron cuando Stiles les miró con cara de ‘Que mierda’

-Es el siglo XXI, Stilinski. Crece –Jackson dejó caer su mochila en el cutre sofá de Derek y caminó directamente a la cocina.

-No es eso –Stiles ignoró a Isaac y pasó directamente a la cocina. -¿Pero tú y Isaac?  ¿En qué universo?

-¿De verdad no tienen nada orgánico? –Jackson le mostró a Stiles el paquete de papas rizadas.

-Derek las compró para mi –Stiles le arrebató la bolsa y la devolvió a la nevera –Si quieres tu comida cómprala.

-Hemos volado desde otro continente para ayudarles –Jackson volvió a sacar las papas –Me las voy a comer.

-No –Stiles empujó al rubio con su cuerpo –Le diré a Derek cuando vuelva.

-¿Y cuándo va a volver? –Isaac se recargó en la puerta.

-No tarda mucho –Stiles se subió a la encimera –De verdad.

-No está aquí –Jackson soltó el sartén que había escogido para hacer comida -¿Cuándo se fue?

-Meses –Stiles suspiró –Pero hemos estado en contacto y me dijo que ya estaba cerca.

-¿Hace cuánto? –Isaac le arqueó una ceja.

-Un par de días –Stiles se abrazó a sí mismo –Se los aseguro, él me envió un mensaje.

-No tenemos un par de días –Jackson retomó su labor –Así que ¿Cuándo vamos a patearle el trasero a McCall? 

-Iré a ducharme.

Stiles observó cómo poco a poco se perdían sus papas rizadas dentro de un sartén lleno de aceite hasta convertirse en una torre de papas.

-¿Cómo sabes que debíamos patearle el trasero a McCall? –Preguntó Stiles observando a los dos chicos dividirse la torre de papas y dejar una pequeña ración para él.

Los dos rubios se miraron a los ojos.

-¿Jackson? –Stiles lo miró con el ceño fruncido -¿Cómo sabes eso de Scott?

Isaac se dio cuenta en ese momento que Stiles no era el único comunicándose con Derek.

-Siempre he querido patearle el trasero a McCall –Jackson le guiñó un ojo –Así que dinos ¿Con que nos enfrentamos ahora?

-¿Lo quieres desde el principio? –Stiles movió un poco los pies –Es una historia bastante interesante.

Isaac se quedó dormido cuando Stiles estaba llegando a lo que él consideraba la parte interesante.

-Un circo de rarezas –Jackson suspiró –Y yo empezaba a creerme especial.

Isaac estuvo a punto de despertar para decirle que era especial, pero dormir era mucho mejor. Sobre todo, porque tal vez no podría hacerlo durante los siguientes días.

 

*

 

Derek regresó trece horas después de ellos. Stiles había ido a comprar para hacer desayuno y Derek se encontró con sus dos primeros betas morreándose en su sofá, como si no hubiera un mañana.

Jackson nunca le iba a perdonar haberlo estrellado contra un pillar del loft.

-¡Derek! –Tampoco que luego de ser él quien se estuviera morreando pasara a ser quien observaba, mucho menos que Stiles haya roto los huevos por brincar sobre Derek.

Dos horas después el plan era atacar. Porque realmente ninguno de sus planes funcionaba así que solamente se arreglaron y salieron de casa.

-Yo te creo –Isaac