, ser capaz de sentir a su familia otra vez. Que nada haya pasado. 

—Ve a hablar con el conserje y pregúntale por alguna tienda de muebles que haga repartos en el día —dice ella sin mirarlo, alejándose de él un poco, intentando ser fuerte—, como mínimo hoy compraremos un par de colchones. 

Derek asiente, ella no se gira para observarlo y se dirige a abrir el resto de las ventanas. Las habitaciones vacías y pintadas de otros colores, parece un departamento totalmente nuevo. Por supuesto que le gustaría ver todas las cosas dónde deberían estar, que todo fuese como debería ser.

Sin embargo, sabe que lo que menos necesita en esos momentos es ver un recuerdo de una familia que ya no es. De una felicidad que ya no siente.




*

Sentirá un intenso dolor en el pecho cuando lo vea durmiendo en la cama con su cara y cuerpo desfigurado. Se sentará allí en silencio, y apoyaría su mano sobre la de él. No podrá ver sus venas negras a través de su ropa, pero si sentirá el dolor subir por su brazo. 

Sentirá el dolor de su pecho y una vez más se preguntará por qué. Sentirá al lobo aullando en su interior porque parte de su manada está herida. 

Laura recordará tardes en las que su tío los llevó a ella y a Derek al circo, al cine, a correr por el bosque. Se acordará de esas noches en las que le daba helado a escondidas de sus padres porque era su sobrina preferida. Soy tu única sobrina, decía ella. Él sólo le revolvía el pelo y le contestaba que si tuviese mil sobrinas más seguiría siendo la mejor.  

Se quedará allí toda la noche y le hablará en susurros, le dirá que no sabe lo que hace. Que ser alfa no es algo para lo que está completamente preparada, que aún faltan algunas cosas, que debe recuperarse para ayudarla. 

Le dirá que Derek y ella son su manada, y que lo necesitan junto a ellos. Porque más que manada son familia.)




*


Es viernes en la noche y rechazó la invitación a salir con sus compañeros de trabajo porque no se puede permitir dejar a Derek solo. Llevan casi un año allí y su hermano no ha hecho ningún amigo. 

No es algo que él le mencione, por supuesto, pero tampoco es algo que pasa desapercibido. Siempre está solo, nunca le ha visto hablar con nadie que no sea el conserje y la señora dueña de la librería que está a dos cuadras bajando por su misma calle. Su hermano nunca fue alguien muy sociable, nunca fue alguien que tuviese más amigos de los que pudiese contar con una sola mano. 

Pero tampoco fue toda su vida un completo inadaptado, tampoco era necesario interrogarle sin parar sólo para que le cuente qué le pasaba. Derek se comportaba cada día más taciturno, era una sombra del Derek que había convivido con ella dieciséis años. 

Y lo entendía, por supuesto que lo entendía. Como si ella tampoco se sintiera extraña en su propio cuerpo, como si ella no pensara cada día todo lo que perdieron y los rotos que están. Los pedazos que aún no han terminado de juntar para poder unirlos y empezar otra vez. 

Pero cada momento que pasa, siente que en vez de pasar juntos por todo ello, Derek se escapa de su agarre. Siente que lo está perdiendo debajo de algo que ha dejado de ser su hermano y se convirtió en un extraño. 

Laura quiere volver a escuchar su risa grave, quiere verlo sonreír. Quiere que pelee con ella por cosas estúpidas como la elección de la cena o del volumen de su música que le impiden leer en paz. Quiere que en las noches de luna llena en vez de encerrarse en su cuarto, se trepe en su cama y se duerma junto a ella como cuando eran chicos y su madre les ayudaba a pasar la noche. 

Necesita a su hermano. No a la cáscara vacía que cohabita con ella. 

—Ten, amargado —le dice ella arrojándole una bolsa a Derek, que está recostado sobre el sillón, al entrar al departamento. Este la atrapa en el aire dejando el libro que estaba leyendo caer sobre su pecho. Mira lo que tiene en sus manos y asiente con la cabeza en gesto de agradecimiento, una pequeña sonrisa se dibuja en su cara, pero es tan efímera que desaparece al instante, Laura suspira—. Hace tiempo que no comes una de esas cosas asquerosas, ¿verdad?

Hace tiempo que no huelo en ti el aroma a chocolate con menta, que no siento esa felicidad estúpida que te da cuando comes uno de esos. Se guarda en su interior.  

—Sí —confirma Derek sentándose mejor sobre el sillón, sin mirarla y metiendo una de sus manos en la bolsa. Intentando elegir uno de los bocados, como si no fuesen todos exactamente iguales. Laura suprime una risa. 

—¿Qué lees? —le pregunta, mientras su hermano saca uno de los bombones de menta de la bolsa y lo desenvuelve. 

—Simone de Beauvoir —responde, con la boca llena de chocolate. Por supuesto que Derek no podía estar leyendo una novela juvenil como esa del niño y su dragón, o quién sabe qué. Derek tenía que estar leyendo filosofía existencialista del siglo XX. 

Laura lo observa desde el marco