. Y Stiles tenía muy buena boca. Las entrañas de Derek se retorcieron de puro deseo sólo de pensar en meter su pene entre aquellos labios.

 

—Boca —musitó Derek, precipitadamente. Sintió que su cara enrojecía, como si acabara de admitir que ansiar anudar la boca de Stiles fuera vergonzoso, pero la vergüenza era inútil en esa situación.

—Muy bien —dijo Stiles, como si no fuera gran cosa.

 

Empujó el hombro de Derek, apartándolo, y el moreno obedeció cuando Stiles se apartó de debajo de su cuerpo, porque no tenía ni puta idea de lo que debía hacer. En su imaginación había trazado el plan de ponerse sobre Stiles y follarlo, anudar su culo hasta que estallaran del placer. No había pensado siquiera en anudar su boca.

 

—Probablemente deberías sentarte o acostarte —sugirió Stiles, entendiendo la confusión de Derek—. Como no lo has hecho nunca, puede ser algo apabullante y no quiero que fallen tus rodillas mientras tengas el nudo en mi boca...

 

Esa imagen mental sola fue casi suficiente para hacer cambiar de opinión a Derek sobre el tema, pero se puso de pie y se deshizo de sus pantalones de todos modos, dejando escapar una risa cuando Stiles hizo un movimiento exagerado para agarrar su pene, una vez éste quedó libre.

 

—No te rías, he estado obsesionado con esto durante días. Dios, míralo —dijo Stiles, atendiendo al miembro de Derek con quizás demasiado entusiasmo, mientras que el moreno trataba de volver a la cama. Sus palabras no parecían ser falsamente aduladoras, sino que parecía sentirlas de verdad mientras jugaba con la polla de Derek. Stiles era demasiado bueno para el ego del moreno, definitivamente.

—Vas a hacer que me muera de vergüenza —advirtió Derek, cuando finalmente pudo poner ambas rodillas en la cama, apoyando su mano sobre el hombro de Stiles.

 

Incluso aquello no hizo que Stiles dejara de tocar, así que Derek se estabilizó para no perder el equilibrio, y luego cerró su mano sobre la de Stiles y masturbando su pene juntos lentamente, los dedos de Derek entrelazados con los de Stiles, que eran más delgados. Dios, qué espectáculo.

Cuando Derek finalmente lo soltó, Stiles acunó los testículos de Derek en sus manos, frotando los dedos ligeramente sobre la zona sensible detrás de ellos, y se alzó para besar sus labios con suavidad.

 

—Va a ser genial, lo prometo —murmuró Stiles, succionando el labio inferior de Derek.

—Te creo —repuso Derek a pesar de notar un nudo de excitación en su garganta. Jamás lo hubiera dudado.

 

Stiles le dio un último beso, rápido antes de palmear su trasero con media sonrisa.

 

—Es hora del espectáculo. Acomódate.

 

Derek quería verlo bien, así que se sentó, inclinándose hacia atrás hasta que sus hombros quedaron apoyados contra el cabecero de la cama, abriendo sus piernas. Stiles le dio el visto bueno, y se colocó entre las rodillas dobladas de Derek. Era un espectáculo digno de ver, ya que Stiles era de caderas estrechas, pero tenía las piernas muy largas -por lo que tenía que acomodarse como bien pudiera. Finalmente logró colocarse casi por completo -excepto los hombros, por lo que Derek tuvo que abrir más las piernas para que cupiera.

Cuando estuvo situado, Stiles recorrió los muslos de Derek, haciéndose cosquillas con el vello, provocando un movimiento anticipado de las caderas de Derek, mostrando lo deseoso que estaba de aquello. Los dedos del castaño rodearon el pene del hombre lobo, subiendo un poco y acariciando las costillas del moreno.

Miró a los ojos de Derek unos segundos. El enrojecimiento del rostro de Stiles había desaparecido, a excepción de una mancha rosa en cada una de sus mejillas. Sin embargo, aún estaba tremendamente duro, y olía a excitación, y a Derek eso le gustaba. Y mucho.

 

—¿Cuál es tu palabra de seguridad? —preguntó Stiles.

 

Stiles ya lo sabía -Derek la había escrito en el contrato que había firmado-, por lo que aquello era solamente para cerciorarse que se acordaba.

 

—Spaghetti.

—Spaghetti —repitió Stiles en voz baja. No se rio de la elección del moreno—. Ya lo pillo. Como no voy a ser capaz de hablar, si te toco tres veces, se supone que será mi palabra de seguridad —dijo, y le dio a Derek en las costillas con el dedo, con más fuerza de la que el moreno pensaba. Derek se retorció, y Stiles le sonrió—. ¿Tienes cosquillas? —preguntó, levantando una ceja.

—Sí —confesó Derek, apretando a Stiles con sus rodillas hasta que jadeó. Venganza.

—Bueno —tosió Stiles cuando pudo utilizar sus pulmones de nuevo. Sus ojos se arrugaron gracias a la sonrisa que esbozó—. Entonces sé que te darás cuenta si lo hago. ¿Listo?

 

Todo lo que Derek pudo hacer fue asentir, y recordar cómo se respiraba cuando Stiles bajó finalmente y se puso a trabajar en él.

Comenzó lento. Se limitó a observar a Derek por un momento, con la boca ligeramente abierta, y luego pasó los dedos hacia arriba y abajo por su miembro, hasta sus testículos, y repitió el movimiento. Se tomó su tiempo, tocando todo lo que podía, prestando un poco más de atención a la base,