estacionarse frente al esqueleto de un nuevo edificio y recibir un casco en sus manos.

-¿Para qué es?

-Protección -Derek también le entregó unas gafas transparentes y un feo chaleco naranja que no combinaba con su camisa de cuadros rojos y azules.

-¿Tengo que ponerme todo? -Stiles frunció los labios y Derek le acarició el labio inferior.

-¿Realmente quieres ver lo que hago?

Stiles se acomodó el chaleco cuando se bajaron del auto, dejó que Derek le ajustara el casco y empezó dando pasos cortitos sin saber exactamente que esperar.

-Estás frente al nuevo centro comercial de Beacon Hills -Derek le colocó una mano en la espalda -O por lo menos el inicio.

-¿Y esto lo diseñaste tú? -Stiles abrió la boca y apretó el brazo de Derek -Es, es -Repitió sin encontrar la palabra correcta -Wow -Dijo finalmente.

-Sígueme -Derek saludó a algunas de las personas que estaban trabajando mientras llegaban a la entrada. -Esta es la entrada principal -Derek lo dejó pasar primero -Va a tener una puerta automática, otras dos vitrinas a los lados y, ven aquí -Derek lo jaló un poco del chaleco para que diera unos cuantos pasos detrás -¿Ves esos agujeros de arriba? -Stiles asintió -Luces, van a cambiar de color dependiendo de la estación, así que si estamos en primavera va a ser amarillas y cuando entres la primavera va a seguir aquí también. -Stiles intentó crearse la imagen más parecida que pudiera sin llegar a lograrlo completamente, porque la idea de Derek era perfecta, probablemente lo que el mismo Derek había deseado encontrar en un centro comercial y ajustado a las normas que ya había obtenido.

Durante un par de horas caminaron juntos por todos los lugares posibles. Se sentaron en los cimientos de la fuente, imaginaron las luces que se encenderían durante las noches y también subieron con cuidado hasta el tercer piso.

-¿Vendrás conmigo a la inauguración? -Derek llevaba las manos en los bolsillos y estaba caminando un paso detrás de él.

-Absolutamente -Stiles pasó sus dedos por el concreto -Eso es genial, Derek. Es asombroso -Stiles sonrió tan amplio que por un momento sus mejillas dolieron -Y ni siquiera está terminado, ya quiero verlo al final.

-Aún falta mucho -Derek suspiró -Pero esa es la idea, que quede genial.

-Realmente te gusta mucho ¿Cierto? -Stiles se paró de puntitas para poder ver hacia abajo.

-Cierto -Derek le sonrió -Hay que bajar, apuesto que tienes hambre.

-Un poco sí, pero puedo aguantarme hasta el final del recorrido.

-Esto es todo.

-¿Qué? -Stiles se giró a verlo y en el intento de hacerlo rápido sus pies casi se enredaron.

A menos que Derek tuviera algo por las personas torpes Stiles iba a lograr enamorarlo.

-No puede ser todo -Stiles frunció el ceño -Pero si solamente hemos visto algo, este lugar es enorme.

-Stiles -Derek continuaba con las manos en sus bolsillos -Llevamos aquí dos horas, te he mostrado cada rincón.

-Oh -Stiles respiró profundo. De pronto comenzaba a tomarle gusto al aroma del concreto crudo y la tierra húmeda -El tiempo se pasa rápido cuando te diviertes -Derek asintió de acuerdo -¿Vamos por fajitas de pollo?

 

 

Hipo. Esa era la única palabra en la que Stiles podía pensar mientras su padrastro le entregaba las bolsas de armas y lo enviaba a la camioneta. Stiles tenía hipo y no había ninguna botella de agua cercana a él.

-¿Estás bien? -Jordan, uno de los policías de su padre, le quitó una de las bolsas -Yo también estuve asustado mi primera vez, pero tu padre estuvo ahí.

-¿Y dónde está ahora? -Stiles se tocó el pecho cuando hipo de nuevo -Joder.

-Intentando hacer lo que mejor sabe hacer -Jordan sonó tan orgulloso como Chris el día en que nombraron Sheriff al padre de Stiles.

-Ah -Stiles contuvo la respiración hasta que Chris le golpeó la espalda casi sacándole los pulmones -Gracias -Chris le regaló una media sonrisa.

-¿Necesitan que repasemos el plan una vez más? -Jordan negó con la cabeza las mismas veces que Stiles dijo que sí.

-Suban al auto, lo haremos ahí.

Stiles se sentó en la parte delantera junto a Chris, se colgó los binoculares del cuello y se metió una mentita a la boca. Detrás Jordan se colocó el cinturón y comenzó a esconderse armas dentro de su bonita ropa.

-Stiles ¿Estás bien siendo la carnada? -Preguntó Chris por enésima vez.

-Prefiero que me llames plan A ¿Sabes? Me hace sentir más como parte de algo y menos como un gusano al que empalaron con un anzuelo -Jordan y Chris arquearon sus cejas al mismo tiempo. -Sí, estoy bien -Stiles resopló y levantó los binoculares para ver a través de ellos.

-Bien, en el momento en que comiencen a seguirte recuerda enterrar estos -Chris le mostró un repelente ultrasónico -Los llevaremos directamente a la trampa.

Stiles asintió un par de veces -¿Puedo quedármelos?

-No -Chris suspiró -¿Tienes tu arma? -Stiles asintió -¿Recuerdas cómo usarla? -Stiles asintió nuevamente -¿Cómo?

-Desfundo,