pregunta a Derek.- Seguramente sea un vecino. Desde que papá volvió a casa están todo el día en la puerta intentado verle. Dale largas.

Derek se quita la cazadora y la deja en el respaldo de la silla. En el momento en el que abre la puerta y saluda a Susan, Stiles deja la pasta y se mueve hacia la entrada de la cocina intentado escuchar la conversación. Derek tiene que haber cerrado, porque no consigue oír nada con claridad.

-Supongo que sabes que tu vecina está interesada en tu padre –dice Derek al volver, y enseña a Stiles los brownies antes de dejar el plato en la encimera.

-Uh, uh.

Derek se sienta en la silla, arrastra la revista que estaba leyendo Stiles con dos dedos. Stiles se dedica a remover la pasta.

-Ha creído que era tu novio.

-¿Qué? –Stiles sufre una regresión a la adolescencia en forma de gallo. 

-Al parecer, y cito textualmente, era cuestión de tiempo que saliese del armario, siempre ha sido tan raro…

-Oh Dios mío. ¿Qué le has dicho?

-Que aunque seguramente no intentaba sonar ofensiva, lo ha sido –dice, con mucha condescendencia.-Y que aunque eras raro, no tiene nada que ver con tu sexualidad. Creo.

Es en momentos como estos en los que Stiles se da cuenta de la gran decisión que fue dejarse el pelo largo. En situaciones en las que tiene que tirar de él le viene de perlas.

-¡No, idiota! Sobre lo de ser tu novio –Stiles está seguro que lo que siente son los síntomas que preceden a una apoplejía.

Derek cruza las piernas en un movimiento deliberadamente lento. Es tan perturbador que a Stiles se le fríen algunas neuronas en el cerebro.

-Nada –contesta, con esa media sonrisa reservada para la maldad.

-¿Nada? –repite Stiles, tan alto y escandalizado que su padre pregunta qué pasa y Stiles grita:-¡Nada!

-Bueno, te he defendido. ¿Qué tipo de novio sería si no lo hiciese?

¿Qué está pasando? Stiles no lo sabe, pero está seguro de que si fuesen a hacer un remake de Encuentros en la tercera fase, bien podría intentar venderles este momento para un capítulo.

-Eso estaría muy bien, si lo fueses. Que no lo eres. Por qué, ¿por qué has dejado que lo crea? –no es muy digno, pero está al borde de soltar unas cuantas lágrimas.

-Porque te empeñas en utilizarme –enuncia las palabras lentamente, suena peligroso como hacía tiempo que Stiles no le oía.

Y sí, ese era el plan, en principio. Su padre tiene muy buena pinta, pero si Susan es de esas que espía a los vecinos (que seguro que lo es), ha tenido que ver a Derek de vez en cuando por el barrio. En su opinión, si tiene que acosar a alguien, mejor Derek que su padre. Al parecer Susan Hans es de ideas fijas. Stiles va a tener que comentar a su padre la posibilidad de mudarse a otro estado. O a Canadá.

-No te estaba utilizando –se defiende.- Y que ocurriese una vez no lo convierte en algo habitual. Así que no seas melodramático, no me paso la vida pensando en cómo puedo utilizarte para mi beneficio.

Derek se limita a mirarle y no de esa manera en la que zanja una conversación. Stiles tiene la sensación de que podrían decir algo más, salvo que no lo hacen porque no tienen ni idea de qué. Al menos él.

-Se está quemando –Derek señala la pasta.

Stiles se gira y se da cuenta de que huele a quemado y de que la mitad está pegada al fondo de la cazuela.

-¡Cenamos pizza! –anuncia a su padre.

 

*

 

Stiles va a matar a alguien. Preferiblemente a Derek. Le va a matar bien muerto. Aunque el que llame desolado sea Scott, la culpa es de Derek. Sería más fácil soportarlo si Scott no tuviese la necesidad de llamar a horas intempestivas de la noche. Después de una semana así, su cuerpo se ha acostumbrado a despertarse a las tantas de la madrugada. 

-Más vale que sea bueno –dice Derek, la voz ronca por el sueño.

Si Stiles va a recibir llamadas a las tres de la mañana, lo menos que puede hacer es devolverle el favor.

-¿Alguna vez te han dicho que eres lo peor? –pregunta.

-¿Quieres que te dé nombres? 

Y es tan triste que lo diga en serio que por un segundo Stiles se olvida del motivo real de su llamada.

-Cada vez que a Scott se le ocurre una razón por la que Allison no querría casarse con él, me llama. Y te sorprendería saber que son muchas, por muy ridículas e imposibles que sean la mayoría. ¿Y sabes de quién es la culpa?

-Estoy seguro de que me lo vas a decir –contesta Derek, más alerta.

-De un imbécil que le dijo que no importaba como lo hiciese, sino que dijese sí.

-Pensé que no te parecía buena idea.

El problema con Derek es que a veces todavía no entiende que por mucho que tengas una opinión sobre algo y creas que es