parte trasera del vehículo y se aferraba con fuerza a su brazo, como si con ese gesto pretendiese retenerle a su lado.

—Tengo que ayudarle —respondió Stiles, y se sorprendió al reconocer desesperación en su tono suplicante. Se le quebró la voz a mitad de la frase.

—¿Y yo qué hago?

—Tú te quedas en el coche. Te necesito aquí.

La llevó de vuelta a su asiento y cerró la puerta tras ella. La joven bajó la ventanilla y le miró con miedo.

—Concéntrate en la canción —le pidió Stiles, inclinándose para hablarle de cerca—. Y no tengas miedo, ¿vale? Puedes hacerlo. Sólo tienes que poner atención e intentar conectar con nosotros a través de lo que escuches.

—No puedo, Stiles. No sé cómo hacerlo.

—Simplemente siéntelo, ¿vale? Está dentro de ti. Cierra los ojos, respira hondo y fíate de lo que sientes. Confío en ti.

Y fueron esas tres últimas palabras las que consiguieron abrirse paso a través de la joven. Su gesto se ablandó ligeramente.

—¿Y si… y si lo que siento es malo?

—Entonces grita, Lydia —dijo, y comprendió que había tenido esa respuesta desde el principio en su cabeza—. Grita fuerte.

A la joven se le cortó la respiración y soltó un quejido apenas audible, pero asintió con lentitud. Sus ojos seguían impregnados de miedo y Stiles, sin saber si lo hacía para infundirle valor a ella o a sí mismo, buscó su mano y se la apretó con cariño. Una ola cálida le recorrió el brazo.

Respiró profundo y se levantó. Ni siquiera sabía por dónde empezar a buscar.

—Hacia la derecha —le animó Lydia, adivinando su vacilación.

La miró por última vez y sin detenerse a perder más tiempo, avanzó en la dirección indicada. Le temblaban las piernas de miedo y de frío y el corazón le latía con fuerza sobre el pecho. La oscuridad tampoco ayudaba. Stiles suspiró quedamente, se llevó la mano hasta el bolsillo de sus pantalones y rescató de allí su teléfono móvil. La luz que emitía el aparato seguía siendo insuficiente, pero al menos con ella podría iluminar sus pasos.

—Mal momento, Scott —susurró. Las notificaciones de las llamadas y mensajes de su mejor amigo parecían mirarle con reproche desde la pantalla de su HTC.

Su propia voz le dio confianza. Cerró los ojos y se obligó a poner orden en su cabeza. «Sé inteligente, Stiles», se dijo. «Piensa, vamos». Su agudeza había sido siempre su mejor arma. No sabía que encontraría entre las sombras, pero si Derek le necesitaba, él encontraría la forma de salvarle. Siempre lo hacía. 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

El grito de Lydia le perforó el oído. Se le helaron los huesos y el corazón le dejó de latir durante una milésima de segundo. Se suponía que las cosas no debían complicarse tanto. Derek maldijo para sí e intento romper la fuerza que le mantenía atado al suelo. Stiles estaba allí, en algún punto no muy lejano, y necesitaba su ayuda. Podía sentirle. Se arrastró como pudo por el suelo, dejando que sus sentidos tomasen el control de la situación. Tenía las piernas entumecidas y apenas le quedaba fuerza en los brazos, como si de pronto alguien le hubiera absorbido toda su energía. Sentía los párpados pesados, pero se obligó a mantener la cabeza despejada. Necesitaba encontrar la manera de recuperar movilidad.

Cerró los ojos e inspiró con fuerza. La bocanada de aire helado le hizo sentirse mejor. Concentró entonces su atención en los sonidos a su alrededor, buscando cualquier indicio que le sirviese de ayuda. El chillido de Lydia había cesado hacía rato, pero su poder aún podía percibirse. Había dejado una especie de corriente eléctrica en el aire, un rastro de luz al que aferrarse para combatir su propia debilidad.

Recordó sus palabras. La joven había mencionado una canción sobre muerte y él, inconscientemente, cometió el terrible error de subestimar dicha información. Había imaginado algún tipo de amenaza física contra la que luchar, pero no se podía vencer a la criatura escondida tras las sombras. Simbolizaba la muerte. Literalmente. Derek ignoró el escalofrío que recorrió su columna y se deslizó con más ahínco a través de la grava del suelo. Sentía los latidos de Stiles cada vez más próximos.

Fue entonces cuando le vio. Alzó los ojos y le descubrió ante él, tan cerca que podría rodearle la pierna con un brazo cuando consiguiese recuperar parte de su fuerza. Stiles parecía embrujado. Tenía la mirada perdida y en su gesto se adivinaba su fascinación.

—Stiles —le llamó, y a pesar del quiebro en su voz, a pesar de conseguir articular algo menos que un murmullo, el reclamo fue suficiente para captar la atención del joven. 

—¿Derek? —Stiles le miró y parpadeó, como si se sorpendiese de encontrarle allí.

—Tenemos que irnos. Tenemos que volver al coche.

Hablar le sentó bien. Recuperó el control de su propia voz y eso le ayudó a sentirse dueño de sí mismo.

—Pero está herida —masculló entonces Stiles. Había dejado de prestar atención a Derek y más bien parecía estar hablando consigo mismo—. No puedo dejarla. Me necesita.