equivocada, te arriesgas a atraer a los cazadores.

Derek resopló. Joder, sabía que era peligroso, pero él no iba a dejar de buscar. Durante dos años había estado siguiendo los rumores acerca de los laboratorios secretos, experimentos ilegales, cazadores sin escrúpulos y altos y morenos médicos.

Había encontrado la mayoría de los demás supervivientes, a excepción de Caleb. Y Kate, la loca perra asistente. Ella todavía estaba allí.

Haciéndose pasar por un profesor de Inglés, Kate le había seducido, ocultando su verdadera naturaleza de cazador para conseguir información de Derek. La información que había utilizado para atrapar y matar a toda su familia, tomándolo como rehén para experimentar en su laboratorio.

—Derek, ¿me estás escuchando?

—Estoy ciego, no sordo. —Las palabras salieron antes de que pudiera detenerlas, y si no estuviera seguro de que sus palabras no eran verdad, se habría creído a si mismo.

—Derek, Nos estamos concentrando en el aquí y en el ahora, ¿recuerdas? —El tono de Deaton era suave pero firme.

—Sí, lo sé.

Deaton fue un emisario y el propio mentor personal de Derek, asesor, y en ocasiones su terapeuta, a pesar de que Derek nunca lo admitiría a nadie más que a sí mismo. Después de ser torturado y experimentado durante más de cuatro años, necesitaba hablar con alguien, o no habría sobrevivido, y ya que no podía ir a un doctor humano, Deaton era la siguiente opción.

—Mira, Deaton. Tengo algunos e-mails que revisar...

—Asegúrate de llamarme tan pronto como descubras algo.

—Por supuesto. —Derek prometió y colgó.

Recientemente había puesto nuevas antenas, lanzando indirectas para ver si alguien sabía algo. Hasta ahora, nada.

Él miró al siguiente mensaje y se ahogó cuando la voz computarizada leyó

          De: Caleb.

          Asunto: ¿Eres tú?

Los dedos de Derek temblaban mientras pulsa el botón para que el ordenador leyera el mensaje.


          No sé si eres tú. No quiero decir demasiado.



          Creo que estoy siendo observado. 



          Yo estaba allí. Sé lo que te hicieron.


El estómago de Derek se revolvió ante los recuerdos.






—Vamos, pequeño Derek.



Derek aplastó sus dientes de nuevo juntos, atrapando el gruñido que se alojó en su garganta. Odiaba la voz que Martin utiliza. Él no era un niño o un cachorro. Él era un joven Alfa de 16 años.



Desde su escondite debajo de la pila de sucias mantas, esperó, sin apenas respirar, inmóvil, sin permitir que ningún músculo temblara.



Joder, estuvo tan cerca. Nolan, Caleb y Selene contaban con él. Había sido su plan. Caleb le proporcionó la distracción. Él se escaparía y traería ayuda. Seguro que había una manada cerca dispuesta a rescatar a sus compañeros cautivos de un científico loco y un cazador.



De alguna manera, Martin le había seguido hasta el cuarto de lavado. O tal vez sólo lo estaba buscando en cada habitación. Aún así, el profesor no debería haber sabido que había escapado. Todavía no. Los otro le habían prometido por lo menos cinco minutos.



Abrió su boca y obligó a respirar lenta y silenciosamente a sus pulmones. Si Martin lo encontraba, todo acabaría.



Incluso como un Alfa, Derek no era rival para el profesor quien se había inyectado diariamente sangre de hombre lobo, haciéndolo más fuerte, mientras que Derek se mantuvo débil, alimentado con veneno para suprimir a su lobo.



—Has sido un chico malo, Derek. Vas a tener que ser castigado.



Pensamientos de otro castigo enviaron espasmos través de sus músculos. El movimiento desigual debió haber señalado su posición. El aire corrió a su alrededor cuando el profesor empujó el montón de ropa.



—Aquí estás. Eres un niño malo.



Derek se levantó balanceándose. Su puño conectó con la mandíbula de Martin, la cabeza del profesor se echo hacia atrás por la fuerza del golpe.



Derek saltó por encima de la pila de ropa y corrió hacia la puerta, pero solamente le tomo al profesor dos segundos para recuperarse. No podía correr más rápido que la pistola tranquilizante. El dardo le atravesó el hombro. Trató de mantenerse en movimiento, pero la droga le paralizó al instante la parte superior del cuerpo. Se tambaleó hacia la puerta. En cuestión de segundos, sus piernas cedieron y se desplomó al suelo.






Un puño golpeó la puerta de su dormitorio y lo sacó de sus recuerdos.

—Derek, vamos —Isaac gritó a través de la puerta— Tenemos que ponernos en marchas antes de que la tormenta que se acerca vaya a peor.— Como si quisiera hacerse notar, un rayo sonó por encima.

Derek gruñó y movió el portátil a un lado. Su instinto le dijo que se quedara, ponerse en contacto con Caleb y ver si realmente era el lobo de la jaula de al lado. Pero el lobo de Derek arañaba sus entrañas, exigiendo prestar atención al efecto de la luna llena y correr con su manada. Él se bajó de la cama y se desvistió quedándose solo con sus pantalones cortos. Por como se oía, todo iba a quedar empapado de todos modos.

Abrió la puerta y siguió el camino hacia la planta baja, identificando las voces. Isaac y Scott. Logan, como siempre,