Stiles, sabes que puedo decir cuándo estás mintiendo, ¿verdad?

Stiles mordió el interior de la mejilla antes de escupir— yo no puedo ir, ¿de acuerdo? Déjame en paz, Scott. 

Honestamente, ni siquiera sabía por qué Scott todavía seguía pidiéndoselo. Nadie lo quería allí, así que ¿cuál era el punto? Todo lo que hacia era recordarle a Stiles cómo los que pensaba que eran sus amigos estaban mejor sin él. Y lo eran, claramente, o no se verían tan hostiles cada vez que se veían.

—Stiles, ¿cuál es tu problema? ¿Por qué no quieres venir a la reunión?

—¿Por qué iba yo a ir a la reunión? Nadie me quiere allí, además de ti, y yo ni siquiera sé por qué lo haces —gritó Stiles, llamando la atención de la mitad del aparcamiento. Stiles apretó los dientes, pero manteniendo su mirada en Scott, quien parecía aturdido.

—Amigo, eso es estúpido. ¿Por que...

—OH genial. ¿Ahora también soy estúpido? Gracias, voy a añadir eso a mi lista de cualidades negativas, Scott. Al parecer es bastante larga —dijo Stiles entre dientes, con su rostro rojo de ira. Ya era bastante malo que Scott fuera bastante ajeno al colapso mental de Stiles, ¿que encima tenía que frotárselo en la cara.?

—¡¿Qué?! Stiles, ¿de qué estás hablando? —Scott parecía genuinamente sorprendido, pero Stiles estaba demasiado furiosa para verlo.

—¿Sabes que? Guárdalo, Scott. Sólo tiene que ejecutar a lo largo de su pequeño manada. Estoy seguro de que te necesitan —replicó Stiles. Y sin darle tiempo a Scott a responder, Stiles rápidamente encendió el coche y salio de allí.





Apagó su teléfono al llegar a casa. Sabía que estaba siendo un poco de dramático pero después de todo lo que había hecho por la manada sin miramientos lo rechazaron, él sentía que se merecía un poco de teatralidad. Cayó a su cama con un gemido, mirando hacia el techo como si contuviera las respuestas que arreglaran su vida.

No era consciente de que se había quedado dormido hasta que despertó repentinamente ante el sonido de su ventana abriéndose. Él miró hacia ella, incapaz de ver al intruso en la oscuridad que ahora envolvía su habitación. ¿Cuánto tiempo había dormido? Se apoyó contra su cabecera, a punto de gritar a pesar de que su padre estaba trabajando en el turno de noche, pero una voz baja y retumbante lo detuvo.

—¿Qué demonios, Stiles?

Stiles dejó escapar un profundo suspiro de alivio, tratando de que su ritmo cardíaco volviera a la normalidad.

—¡Yo te podría decir lo mismo! Y que decir de colarte en mi habitación sin ser invitado. Totalmente una violación de la privacidad, amigo. No me importa si eres un gran y malo, Alfa —dijo Stiles frunciendo el ceño al hombre lobo amenazante. Encendió la lámpara e inmediatamente deseó no haberlo hecho.

Había evitado con éxito a Derek durante semanas, pero ahora con el hombre ahí de pie, como un dios griego. Stiles tragó saliva, estableciendo una mirada, probablemente, poco convincente en su rostro.

—Te llamé. No contestaste —fue la respuesta. Era más sílabas de las que Stiles había estado recibiendo, así que fue una victoria, y... ¿Derek realmente lo había llamado? Eso sin duda era nuevo. Stiles estaba tan molesto que se lo perdió. Casi. Hasta que se dio cuenta de que la única razón por la que Derek estuviera aquí sería que algo malo había sucedido y él estaba tan desesperado como para pedir ayuda a Stiles.

—Correcto. Lo siento —Stiles se precipitó mientras se levantaba de la cama y se sentó frente a su computadora. Por mucho que odiaba esta situación, Stiles nunca diría que no a Derek— Mira, dime lo que sea que necesitas para que puedas volver a tu manada. Aunque no estoy seguro de por qué no se lo pedirías a Lydia. Ella sería de más ayuda... a menos... ¿le sucedió algo a Lydia? Mierda, ¿son los trolls otra vez? Sabía que debería...

—Stiles, ¿qué coño? Lydia está bien. Los trolls se fueron hace dos semanas —interrumpió Derek con impaciencia, un poco frustrado y confundido.

—Oh, supongo que Scott se le olvidó mencionarlo —murmuró Stiles con desaliento. Muchas gracias, amigo. No estaba en la manada, pero pensó que al menos merecía saber esos pequeños monstruos se habían ido de la ciudad.

—Espera, ¿por qué estás aquí? —continuó, frunciendo más aún las cejas cuando vio el rostro en shock de Derek.

—¿Por qué estoy... Stiles, no has estado en ninguna de las reuniones desde hace un mes —Derek se mofó, como si eso lo explicara todo. Lo cual, no lo hizo. ¿No era eso lo que todo el mundo quería?

—¿Y? —No pudo evitar preguntar con petulancia. Si es posible, los ojos del Alfa crecieron más amplios. Stiles encontraría cómico si no se encontrará en un estado de confusión dolorosa.

—¿Y? Y has estado evitando la manada. Me dijeron que los habías estado ignorando —elaboró el hombre. O al menos lo intentó.