el ceño -¿No te gusta? Bueno, solo decía.

-Es algo como una psicópata –Bufó molesto tomando asiento en la silla blanca frente al escritorio.

-Stilinski no te conviene.

Por su puesto que no le convenía ¿Cómo le iba a convenir alguien que se acostaba con su tío mientras él derramaba miel por los poros cada que lo veía? De igual manera no puede culpar a Peter o Stiles, ellos empezaron antes de que él decidiera sacar sus cartas para jugar.

El día en lo descubrió decidió nombrarlo el día más desdichado de su vida.

Isaac le había ayudado a comprar ropa nueva para que Stiles lo notara cuando se sentaban en la mesa y terminaran las simples sonrisas y los simples saludos. Estaba usando una chaqueta de cuero negro y jugaba con las llaves del camaro que Laura le había entregado un mes antes.

-Enserio, Peter, debes estar loco –Fue lo que escuchó al otro lado de la puerta del departamento de Peter.

-Solo una cita, está que se muere por ti –El sonido húmedo de labios encontrándose le hizo saltar el corazón.

-¿Enserio me estás lanzando a tu sobrino? –Esa fue la voz de Stiles –Te pone que me líe con alguien de tu familia –Se escuchó el sonido de una risa ahogada –Eres un salido, Peter pero no te voy a dar el gusto. Derek es guapo, está que arde pero… no me hagas decirlo.

-Está que arde pero yo estoy mejor –Terminó Peter aún con la voz ahogada.

-No te creas, idiota –De nuevo besos y Derek se sintió asqueado de sí mismo –Es tan príncipe… No me gusta hacerle daño a los príncipes, ya me pasó con Daehler y no me agrada la idea de terminar con un arma apuntándome a la cabeza de nuevo.

-Eso no me lo has contado –Derek recargó la cabeza en la puerta saltándose esa parte de la conversación para recoger su orgullo.

-¿Luego del instituto vendrás conmigo a Los Ángeles? –Suspiró ordenando a sus pies alejarse.

-Después de tu graduación nos iremos juntos a Los Ángeles –No supo si la respuesta fue lo que le dolió o fue la sonrisa que le leyó en los labios a su tío.

Cuando llegó a casa solamente podía pensar en que se había esforzado tanto, en que había hecho lo que nadie para terminar enterándose de maneras inadecuadas que la persona de la que estaba enamorado ya tenía a alguien y no solo a una persona mayor, a su tío. Peter hablaba con razón cuando dijo que a Stiles le iban mayores que él, para ser exactos los maestros de física con 23 años encima.

Se sintió infantil y débil al pensar en sus 16 años con un enamoramiento que nunca podría ser ni siquiera en sus sueños.

-¿Derek estás bien? –Su madre tocó la puerta de su habitación varias veces.

-Ya bajo a cenar –Respondió pasando sus manos por su rostro.

-Si te sientes mal puedo darte una pastilla –Derek se rio.

-Estoy bien –Mintió –Ya voy.

Su mente aturdida lo mantuvo lejos de la conversación en la mesa, muy lejos de Beacon Hills, en la ciudad a la que pertenecía antes de que a su padre le ofrecieran trabajo en ese pueblo.

-Sé que tienes algo con Peter –Stiles no volteó a verlo –Te lo digo a ti, Stiles.

-¿Me dices qué? –El capitán del equipo de natación arqueó su ceja izquierda.

-Sé que te acuestas con el profesor de física –Stiles no lo miró ni un poco sorprendido.

-No sé qué de mierda hablas pero mejor que dejes de decirlas si no quieres meter en problemas a tu tío. –Tras esas palabras Stiles se fue dejándolo de pie en el estacionamiento vacío.

En su interior se rio de sí mismo y su absurdo pensamiento sobre que Stiles por lo menos se iba a poner nervioso o le iba  a pedir que  no le dijera a nadie. Espera una reacción más fuerte de su parte, algo más de atención por muy sádico que sonara.

Nunca se imaginó que la ira de Stiles podría ser tan temible.

-¿Quién mierda hizo esto? –Gritó el adolescente arrugando en su mano una de las tantas hojas blancas que decían ‘’Peter Hale se acuesta con Stiles Stilinski’’ –Quien lo haya hecho que tenga los cojones para sostenérmelo en la cara.

Debajo de los lunares la piel estaba roja de ira y las venas en la sien se notaban moradas por la presión. Cuando sus ojos verdes se engancharon a la mirada color miel casi pudo jurar que brillaron de ira dirigida a su persona.

-Señor Stilinski, sígame a la dirección por favor –Pidió el director pasando en medio de los adolescentes arremolinados alrededor de Stiles con las mismas hojas en sus manos.

Lo único que pudo pensar Derek fue: No he sido yo.

Las cosas se pusieron pesadas cuando el Sheriff entró al colegio con cara de haber visto a un asesino serial rondando por su pueblo.  Cinco minutos después apareció su madre, la hermana mayor de su tío, con el ceño tan fruncido que daba miedo.

-Mamá –Llamó corriendo por el pasillo para alcanzarla.

-Ahora no, Derek –Con una de sus manos su madre lo hizo a un lado.

-Mamá