nada por todo el caso que le hicieron de tan ensimismados que estaban entre sí. Sin importarle mucho el ser ignorado, e intentando fuertemente no pensar en Derek, Stiles se encaminó hacia la mesa donde se hallaba el ponche, sirviéndose con desgano un vaso para después solo sentarse en una de las tantas sillas repartidas por las orillas.

Realmente no esperaba bailar con nadie, y de esa forma al menos podía evitar estar cerca de las dos parejas para sumirse en su miseria con tranquilidad.

- Es un desperdicio que te hayas vestido tan bien para que te la pases ahí sentado, ¿no crees? – le asaltó una voz a su costado un buen tiempo más tarde, cuando giro la cabeza para averiguar de quien se trataba se encontró con los ojos y la sonrisa de Erika, quien portaba un vestido azul oscuro bastante ceñido a su figura y su cabello peinado de tal forma que le caía todo hacia la derecha del rostro y sus ondas naturales se veían más remarcadas que nunca.

Después de superar la impresión de ver a Erika tan hermosa, Stiles se encogió de hombros como si no fuera la gran cosa el quedarse sentando en un rincón oscuro.

- Realmente no me estoy quejando, ya estoy acostumbrado a estar siempre sentado en los bailes.

- Pues yo no, bueno, aunque es el primer baile al que asisto no quiero pasármelo sentada. – dijo Erika, como si hubiese decido en ese momento que Stiles sería su pareja, o eso le pareció a él, porque de un momento a otro se vio arrastrado hacia la pista por la mano de Erika.

Sin siquiera darse cuenta un baile se convirtió en tres, seguidos de una ronda de risas que no espero tener dado todo el panorama inicial. La incipiente aura de tristeza que le había estado rondando fue completamente desplazada por la rubia, quien estaba tan contenta como él, sin duda alguna Erika estaba decidida a pasarla lo mejor posible en su primer baile después de años de no asistir a ninguno por temor a tener un ataque frente a toda la escuela. Y sin duda él no iba a arruinarle el momento.

Solo que pasado un tiempo más su pareja de baile le fue robada por Isaac, quien por las obvias razones tampoco había asistido a un baile escolar, y Stiles ciertamente no tuvo el corazón de negarse. Después de todo, el bienestar de todos ellos se había vuelto una prioridad para él por todo aquello de ser el compañero del Alpha, aunque Stiles no sentía aquello como una carga. Si era sincero consigo mismo siempre había buscado que todas las personas a su alrededor estuvieran lo mejor posible.

El ejemplo más claro era su padre, y en últimos tiempos también Derek.

Pero al pensar en él, inevitablemente la tristeza regreso con toda su fuerza y toda la alegría que había conseguido bailando con Erika se evaporó. Stiles quería estar con Derek, deseaba compartir todo eso con él y nadie más, pero tampoco se podía permitir ser egoísta o irresponsable, después de la conversación con su padre entendía las razones de Derek, si es que las tenia, pero no por ello se sentía mejor de no estar con él.

Tras un largo suspiro, y mucho menos alegre que antes, decidió regresar a la silla vacía que había abandonado, quedando atrapado entre la masa de adolescentes que bailaban a su alrededor; observando el vaivén de las luces a su alrededor, contemplando el brillo que arrancaban de aquí y allá cada vez que pasaban por las decoraciones invernales.

A unos cuantos metros de él podía ver como su padre bailaba con la madre de Scott, Stiles esperaba en silencio que por fin se armara de valor y la invitara a salir de una buena vez para que dejara de suspirar cada vez que la veía pasar.

No había terminado de dar dos pasos entre esa turba que se movía cuando una mano le tomó del brazo y lo obligó a girarse, Stiles no había terminado de registrar el movimiento cuando sintió las manos de Lydia rodear su cuerpo y se topo con sus ojos verdes viéndolo fijamente.

- ¿Sabes que no debes estar triste en un baile organizado por mí, cierto? – le preguntó, haciendo que ambos se empezaran a mover al compas de la música que sonaba en esos momentos. – Es algo así como una falta de respeto.

Si Stiles hubiese continuado enamorado de Lydia quizá para ese entonces ya habría sufrido algún tipo de paro cardiaco o algo por el estilo solo por la sorpresa de verse tan cerca de ella y de lo impactantemente que estaba, lo cual ya había notado al entrar, pero Lydia siempre iba a tener un efecto especial en él no importa cuántas veces la mirara en un solo día. Cosas de la adolescencia o de las cenizas del enamoramiento.

- No estoy triste. – dijo rápidamente, quizá demasiado como para poder ocultar la decepción que aun le persistía y, que en efecto, le hacía estar triste.

- ¿Vas a venir a mentirme a estas alturas? – preguntó la pelirroja levantando una ceja con reproche. – Stiles, te conozco incluso mejor que tú mismo así que evítame toda la charla sobre sentimientos y dime que estas así por Derek para que lo siguiente que hagamos tenga una buena justificación.

- ¿Hagamos? – y Stiles no puede evitar que cierta nota de pánico se le escape al decir aquello; últimamente se ha