. Podría jurar que su alma abandonó su cuerpo cuando lo vio; Perro de Asistencia. Como un balde de agua fría lo comprendió haciéndolo sentir una basura. Tartamudeo queriendo disculparse, pero cayó al saber sueños había cagado. Espero aún lado del chico antes de que le pidiera que lo registrará caminaron hasta la caja donde le pidió su credencial. M. Stilinski. Trago duro comenzando a escribir en la libreta.

—La entrega es el lunes—informó. El castaño asintió extendiendo la mano. Entregándole el libro el chico se dio media vuelta con el animal siguiéndole.

La culpabilidad comenzaba a carcomerle, se reprendía por haber actuado impulsivamente ahora la había cagado con el hijo del Sheriff. Mordiéndose el labio se incorporó aún tenía cosas que hacer.

El ver a Stiles en la biblioteca se había vuelta una rutina o un martirio dependiendo de qué manera lo vea. Aun se sentía mal consigo mismo al haberlo tratado de esa manera ni en sus más locos sueños se imaginaria tratar a una persona con discapacidades tan cruelmente. Pensó muchas formas de disculparse por ser grosero, pero no había vuelta atrás para impedirlo. Varias semanas pasaron para que tuviera el valor de acercarse. 

Al principio el de cabello castaño lo trataba con indiferencia, hasta en ocasiones lo ignoraba cuando quería comenzar una plática amistosa. Nunca se dio por vencido, paso una semana completa antes de que le dirigiera la palabra. Pidiéndole la recomendación de un libro, cosa que no supo hacer y logro hacer reír al menor. No recuerda con exactitud, cuando comenzó a estar pendiente de la puerta, ni tampoco cuando se le quedaba observando por varios minutos hasta que el Sr. Thompson le llamaba. Ya ni siquiera le importaba juntar dinero para el videojuego el ir a la biblioteca para ver al de lunares era suficiente.

Su madre le interrogaba cada vez que regresaba del trabajo, alegándole que tenía novia y que debía presentarla ante la familia. Si solo supieras. Pensaba antes de decirle que estaba alucinando ganándose un golpe en la nuca. Y no estaba mintiendo, él y Stiles no eran nada solamente conocidos. O eso pensaba hasta que el mismísimo Stiles le pidió permiso para tocarle el rostro. El sentir los dedos fríos del pecoso sobre sus pómulos le sonrojo, quiso apartarse cuando las yemas de los dedos se pasearon por sus labios. Dos minutos después lo soltó y pudo respirar. 

—Eres muy guapo— comento inocentemente el de lunares. Trago duro apartando la mirada, sin saber la razón.

—T-u también— escuchar la risa de Stiles era algo que quería repetir. Palmeo sus mejillas borrando el sonrojo. El comenzar a sentirse extraño al estar al lado de Stiles comenzaba a confundirlo. 

Su relación comenzó a fortalecerse ahora podían pasar horas platicando sobre los libros que cada uno había leído en estas vacaciones de verano que tristemente pronto iban a terminar. Lo que le sorprendió fue al enterarse que Stiles estudiaba en su casa además de tener un profesor privada ya que en los antiguos institutos que estudio lo discriminaban por su incapacidad. También le conto cuando le entregaron a Hércules el cobrador dorado que siempre le acompañaba.

—Él es mi mejor amigo, siempre está a mi lado cuando más lo necesito— hablo risueño, acariciando la cabeza del animal quien movía el rabo de un lado a otro. Sonrió de lado. 

Sin dejar de mirarle observo todo su rostro, cada una de sus facciones mientras reía al sentir la lengua del animal en su mano. Lentamente se movió en la silla acercándose más al chico, alzando su mano lo tomo delicadamente del mentón asustándolo, humedeciéndose los labios acerco su rostro al otro presionando sus labios en un pequeño beso. Festejo internamente al sentir al castaño corresponderle torpemente el beso. Separándose pego sus labios en la mejilla recorriendo los lunares logrando hacer reír al menor.

—Me gustas— vio como el castaño comenzaba a tartamudear soltando cosas sin sentido. Sonriendo de lado, lo tomo de las mejillas calmándolo— Hey tranquilo. 

—¿Por qué? ¿Cómo sabes que te gusto? — cuestiono. El escuchar el tono inseguro en su voz le hizo saber que se estaba precipitando.

—No lo sé— dijo sincero— Solo me gustas. El estar a tu lado me hace sentir bien y eres el único que hace latir mi corazón de esta forma— se encogió de hombros. Vio como el cuerpo del menor comenzaba a temblar preocupándole— Escucha, no me importa si no puedes ver, o hablar nada de eso importa. Me gustas tal y como eres y nada de eso va a cambiar. Entendiste.

Asintiendo lentamente acaricio las mejillas del menor, retirándole las gafas. Rápidamente las alejo al ver que el castaño las tomaba queriéndoselas poner otra vez, sin darle oportunidad de hablar beso sus labios, haciendo un recorrido hasta sus ojos presionando sus labios lentamente en estos sintiendo las cosquillas por las largas pestañas. Jadeando lo halo hasta su cuerpo abrazándolo.

La acumulación de sentimientos lo abrumó y de un momento había explotado actuando impulsivamente. Se separaron abruptamente al escuchar el ladrido del animal, Hércules se posó sobre sus piernas traseras reclamando atención de los chicos. Chisto tomando la correa acercándolo para acariciarle. 

[...]

Limpió el sudor en el pantalón de mezclilla nervioso, la mirada del mayor era intensa. Sonrío nerviosamente arrepintiéndose de ver el ceño fruncido de este. Reprimió las ganas de salir huyendo.