quisiera estar aquí no estaría aquí –Derek frunció el ceño al ver los ojos hinchados, prueba de que llevaba horas llorando. –Te llevaré a casa.

-Puedo ir solo –Stiles sonrió poniéndose de pie. De pronto se veía nervioso y Derek podía oler la vergüenza y la tristeza emanando de su cuerpo como un huracán.

-Bien, puedes caminar hasta tu casa completamente solo a las doce de la noche con el riesgo de que cualquier extraño te haga daño –Las cejas del adolescente se elevaron –Yo no te voy a hacer daño.

-No vivo lejos –Derek suspiró intentando no fruncir el ceño. –Y mi padre es el Sheriff, no me va  a…

-Stiles –El humano lo miró –Cállate.

Derek se puso de pie sin pensarlo mucho o terminaría por golpearlo. Nunca en su vida se había topado con nadie que se negara a pasar tiempo con él, ni siquiera por su cara de asesino serial. Se retiró la chaqueta intentando hacer todo de forma rápida o acabaría por arrepentirse y ese niño se iría solo a casa con el riesgo de que alguien le hiciera daño y por una extraña razón no quería que nadie le hiciera daño.

-Espero que dejes de quejarte –Le dijo mientras lo metía dentro de su chaqueta y empezaba a caminar con una de sus manos en su espalda baja.

-¿Puedo decir algo? –El lobo lo miró con el ceño fruncido y los labios apretados en una línea –Mi casa está del otro lado.

-Bien.

-Bien –Respondió Stiles cuadrando los hombros tal y como lo había hecho Derek cuando retomaron la caminata.

El reloj del pueblo sonó anunciando las doce de la noche pero ninguno dejó de caminar. Talia regañaría a Derek por llegar tan tarde a casa, sin embargo eso no fue suficiente para persuadirlo de dejarlo ir solo.

*

-No me enviaste mensaje –Fue lo primero que dijo Scott cuando vio a su mejor amigo sentarse junto a él. –Dijiste que me dirías si algo pasaba y algo pasó, tienes una cara… -Hizo una mueca –Como sea ¿Qué paso?

-Terminamos –Respondió Stiles recargando su cabeza en la fría paleta del banco –Me dijo que los nerds como yo no tenemos derecho a una relación seria, mucho menos a que alguien nos sea fiel –Scott resopló –También dijo algo de que Susana Park follaba mejor que yo.

-¿Follaste con él? –Preguntó Scott haciendo una mueca de asco.

-No –Stiles rodó los ojos –Por eso lo dijo, porque sigo siendo el único virgen de nuestra generación.

Ambos amigos soltaron un suspiro de resignación.

-Pero no me llamaste –Stiles se encogió de hombros. -¿Volviste solo a casa? Alguien pudo hacerte algo.

-No volví solo –Stiles se enderezó en su asiento –Un muchacho me ayudó.

-¿Conocido? ¿Desconocido? ¿Amigo o enemigo? –Preguntó Scott acercando cada vez más su rostro al de su casi hermano.

-Desconocido y amigo –Asintió Stiles –Se llama Derek y me dejó su chaqueta ¿no sabes quién es? Alto, de piel clara, barba, cejas de oruga…

-Ni idea –Scott se encogió de hombros –Si quiere su chaqueta volverás a verlo.

-Ni me digas –Stiles suspiró –Será una vergüenza volver a verlo, tomando en cuenta que me encontró llorando en un parque lo más seguro es que piense que soy un adolescente patético.

-Y si es desconocido ¿Por qué te importa? –Los amigos se miraron a los ojos antes de que el profesor entrara al aula.

*

A Derek no le agradaban los adolescentes, eran torpes, siempre estaban pensando en sexo y no eran para nada listos. Él mismo fue así cuando estaba en la preparatoria y acepta que Paige tuvo mucha razón en terminarlo cuando se dio cuenta de que estaba más preocupado por su puesto en el equipo de básquet que en la cita que se suponía que iban a tener.

No se arrepiente, tuvo más novias y por cada una existió una ruptura. Nada fuera de lo normal.

-¿Qué haces aquí, bicho? –Preguntó Cora sacando a Derek de sus cavilaciones sobre adolescentes hormonados y adolescentes extrañamente bonitos. Ningún adolescente debía ser bonito, ellos estaban hechos para tener acné, escupir mientras hablan y tener poco control de sus extremidades, además del odioso sudor que siempre estaba revuelto con esas colonias caras.

-Busco a Stiles –Dijo Derek sin mirar a su hermana a los ojos.

-¿Algo que quieras contarme? –Preguntó Cora moviendo sus cejas – ¿O algo que deba contarle a mamá y al tío Peter?

-Nada que te importe –La chica resopló.

-No sale hasta en unas dos horas, da tutorías de algo –Cora acomodó su cabello detrás de su oreja –¿Me vas a llevar en el camaro?

-Largo de aquí, oruga –Se quejó Derek antes de acomodar su camisa color negro y empezar a caminar al interior del edificio.

Él solamente quería recuperar su chaqueta, nada más. No quería ver los ojos de Stiles sin estar hinchados ni tampoco sus labios afelpados sin ser mordidos.

-Escuché que Leo terminó ayer con Stiles –Estaba diciendo una chica a unos cuantos metros de Derek –Y perdió la apuesta porque no pudo acostarse con