en firmes vibraciones contra la bragueta, sepultada bajo el culo de adonis que Theo posee.

El moreno nunca pensó que una sonrisa tan maliciosa le tiraría de las comisuras, pero ahí está, desvergonzada, apoderándose de sus facciones gracias a la necesidad que Theo exuda como un exótico perfume — Pareces tan… desesperado — Susurra con la voz ronca y un jadeo muriendo entre mandíbulas fundidas. Un gruñido que impacta directamente contra la erección del hombre lobo. Éste le mira, ojos vibrantes y dorados, la respiración entrecortada como si hubiera corrido quilómetros y quilómetros sin detenerse. Tiene sudor en las sienes y una mueca que delata lo cachondo que está. Todo movimiento detenido conjunto a un sonrojo lamiendo los altos pómulos mientras se aferra con su extremidad libre a uno de los definidos hombros de Stiles. La vergüenza y el deseo bien marcados en sus bonitas facciones — En realidad, me gusta — El hijo del Sheriff acaba, con la sonrisa perezosa, párpados caídos con la lujuria y sus pupilas tan dilatadas que ese tono miel ha sido opacado casi por completo.

Las manos de Stiles se deslizan sinuosas por el trasero del contrario hasta las caderas, redibujando la atractiva curva y, de ahí, arrancan la ropa que aún cubre ese torso esculpido en mármol. La oscura sudadera fue desechada de cualquier manera sobre los asientos traseros del jeep, y a los pocos segundos, Theo mismo ayudó en la tarea de sacarse la ceñida camiseta por encima de la cabeza, desordenándose el cabello cenizo hasta que cayó indómito sobre sus ojos dorados. Stiles le sujetó un momento de los antebrazos, sin medir la fuerza, creando moretones violáceos en esa piel clara. No le importa, por supuesto, ya que está seguro de que desaparecerán en cuestión de segundos. Desea contemplar su obra, sin embargo, el como Theo se halla tan jodidamente destrozado sobre su regazo, con su perfecto torso subiendo y bajando con rapidez, avaricioso de oxígeno; ese rostro aniñado por completo sonrosado y las pupilas dilatadas con el placer. La boquita entreabierta, la lengua jugosa removiéndose inquieta — Pareces tan, tan desesperado — Musitó el humano, rodando con languidez las yemas de los dedos por los brazos musculosos hasta acabar en sus hombros. Theo no pudo hacer más que mirarlo y sentir el fuego arder en sus mismas entrañas. Stiles se veía tan dominante que las ganas de gimotear por su atención se acumulaban en su garganta como la saliva en su boca.

Stiles sonrió y apartó las manos, descansando todavía más su espalda en el asiento mientras le dedica una mirada imperativa al más bajo.

La orden es tan clara que Theo jadea con anticipación un momento antes de abalanzar sus dedos temblorosos contra la ofensa que son los botones de los vaqueros de Stiles.

El humano se relaja, no demasiado, porque su erección aún pulsa dolorida contra sus pantalones y bajo el trasero de Theo.

Una idea se ilumina en su prodigioso cerebro.

Sin que Theo pueda hacer nada por predecir las acciones del humano, un gemido largo y dos octavas más alto que los anteriores hace eco dentro del jeep. Stiles deja escapar una risita traviesa y sigue a lo suyo. Se encuentra nada más y nada menos que presionando un par de dedos contra el vestido agujero de Theo. Es algo difícil el llegar correctamente a la zona por obvias razones mas parece que la idea no es tan mala cuando el muchacho más pequeño se apoya del todo en su cuerpo y empieza a empujar hacia abajo como si la vida le dependiera de ello — Ahora, Theo, te vas a desabrochar este puto cinturón y los botones para que yo pueda meter mi mano dentro de tus pantalones. Después te vas a apoyar en el respaldo del asiento con las dos manos, vas a alzar el culo y dejar que te folle con mis dedos. ¿Está claro? Y si te portas bien puede que incluso utilice algo de tu saliva para lubricarlos — El tono que Stiles utilizó fue bajo, como un ronroneo nacido en lo profundo de su garganta. Era hechizante, caliente, y Theo gimió de manera sonora por puro calor sexual. Stiles seguía vestido pero con la cremallera abierta, dejando entrever el borde de los bóxeres negros, pero, lo que llamaba poderosa e irremediablemente la atención de Theo era la cabeza de la excitación de Stiles asomándose desvergonzada por entre la fina tela en una lasciva invitación.

Claro estuvo que el hombre lobo casi desgarró la ropa gracias a las garras que aparecieron casi por arte de magia. Hubo un par de cortes y sangre sobre los pantalones oscuros de Stiles pero no fue algo que impresionara demasiado a ambos. Theo se sentía como el infierno, las venas transportando sangre caliente y espesa. Stiles estaba a punto de tomar a Theo de los hombros y clavarlo en el asiento del copiloto para desnudar lo justo sus cremosos muslos, hundir los dedos y, finalmente, proclamar como suyo ese culo de ensueño mientras lo golpeaba al ritmo de sus furiosas estocadas.

Para cuando Theo logró cumplir con todo lo mandado, sus dientes apresaron su propio labio inferior mientras esperaba. La frente apoyada en el cuello de Stiles al tiempo en que las uñas se incrustan en el cuero desgastado — Eso es, Theo, shh. Te tengo y te va a gustar — En algún momento de tan extraña situación, Stiles se había relajado lo suficiente como para disfrutar de la experiencia,