-Por eso me gusta, mamá. Él tomó su bate azul y le dijo a Matt que la siguiente vez que intentara quitarle el lonche al bebé Liam lo iba a golpear. Stiles es un súper héroe.

-Con mayor razón quieres estar fuerte, para que seas un súper héroe junto con él -Derek dio un brinco en el último escalón.

-Él dice que ya soy uno -Derek sonrió orgulloso -Que soy su lobito héroe.

-Que bien, campeón -Antoine Hale le extendió el puño para que su hijo lo chocara -Pero estoy seguro de que quieres ser fuerte para cargarlo.

-Sí -Derek sonrió mostrando todos sus dientes -Me gusta llevarlo en mi espalda. Siempre ganamos en las luchitas. ¿Peter podrías devolverme mi plato? Si te lo comes te vas a poner gordo y Jordan ya no te va a querer. Mamá recuérdame llevarle su regalo.

Nadie dijo nada cuando Peter le devolvió el plato y Derek le sacó la lengua.

Cuando llegaron al preescolar, Talia se bajó junto con su hijo, le acomodó de nuevo la camisa, el cabello y le recordó que se portara bien en la fiesta de Navidad.

-¡Derek! -Talia giró la cabeza hacia donde escuchó el nombre de su hijo. Un niño de cabello café y ojitos grandes corrió directamente a su hijo. Llevaba una chamarra de estilo universitario, unos jeans de color verde y unas botitas con sellos de Batman. -Derek -El niño se detuvo a cinco centímetros de Derek, lo observó de pies a cabeza y luego sonrió, su sonrisa fue tan grande que Talia también se contagió -Hola, novio.

-Hola, novio -Derek le quitó polvo de galletas de la chaqueta.

-Te ves muy guapo -El niño ladeó el rostro un poco hacia la izquierda -Me gustan mucho tus zapatos, son rojos, me gusta el color rojo.

-Son de Flash, a Greenberg le gusta Flash -Derek dio un pasito hacia atrás.

-Lo sé, me gusta que te guste Flash, así cuando seamos muy grandotes y tengamos muchos hijos podrán escoger entre Flash y Batman. No solamente uno. Eso es injusto -Stiles se cruzó de brazos y automáticamente retiró la posición -Jordan dice que a él y a su novio les gustan las mismas cosas ¡Imagina que aburrido! Siempre hablar de lo mismo y no pelean. A mí me gusta pelear contigo.

-Y a mí contigo -Derek sonrió cuando Stiles dio un pasito al frente -Que bueno que eres mi novio. No sé qué haría con otro novio.

-Yo tampoco, así que promete que serás mi novio para siempre.

-¿Siempre?

-Sí, Derek. Así nunca vas a poder dejarme y me vas a dar muchos abracitos -El niño rodeó el cuerpo de Derek con sus dos bracitos y automáticamente Derek lo abrazó de regreso -¿Lo ves?

-Sí, te voy a dar muchos abracitos.

-Pero guarda algunos para nuestros hijos.

Talia se sentía a punto de preguntarles que estaban haciendo cuando vio a una mujer en sus últimos 20’s caminar hasta ella.

-¡Stiles! ¿Qué te he dicho de alejarte de mí? -La mujer caminó directamente al niño que tenía abrazado a Derek.

-Que no debo hacerlo. Pero estoy bien, mami. Estoy con mi novio -La mujer sonrió en medio de un suspiro

-Stiles.

-Él es Derek, mami ¿Puedo darle su regalo ahora? ¿Sí? ¿Puedo? ¿Puedo?

-Está bien -La mujer le sonrió a su hijo y sacó una caja del interior de su bolso. Talia se sentía completamente un mero espectador en esa situación.

-Te compré esto, Derek -Stiles automáticamente le dio la cajita a Derek -Espero que te guste -El niño escondió sus manos en su espalda y se paró de puntitas.

Derek desenvolvió la cajita con una enorme sonrisa y con la misma retiró la tapa.

-¡Stiles!

-Yo soy Stiles -El nombrado levantó su manita.

-Me gusta -Derek le entregó la cajita a Talia y levantó el reloj de Flash en su manita -Es muy bonito. ¿Cómo sabías que me gustaba Flash?

-Por las estampitas en tu bote de cro-cra-creyolas -El niño amplió su sonrisa, en caso de que eso fuera posible -Así que el otro día lo vi y le dije a mami que me prestara dinero para comprártelo porque de seguro te iba a gustar mucho y me ibas a querer mucho más e iba a ser tu novio por siempre y para toda la vida.

-Me gusta mucho, Stiles. Muchísimo, de aquí hasta el cielo. No, hasta el sol o hasta la luna. Lo que esté más lejos.

-¿Oíste eso, mami? -Stiles levantó la cabeza para ver a su mamá -Derek me quiere.

-Ya lo escuché, cariño -Talia carraspeó en ese momento -Claudia Stilinski. Espero no molestarla con todo esto, pero Stiles es muy terco.

-Derek parece igual de terco con eso -Talia sacó la caja de regalo del interior del auto.

-Gracias, mamá -Derek tomó la caja con una sonrisa, casi no se le notaba la ausencia de uno de sus dientes inferiores. -Es para ti