Él en realidad no está respirando lentamente para intentar tranquilizarse porque este lugar, todo lo que hay aquí, no es real. El aire, el nemeton, él mismo, nada es real.

Excepto Derek.

Algo dentro suyo le dice que Derek sí es real.

—Derek… ¿cómo…? ¿Cómo es que estás aquí? —pregunta, temblando apenas.

—Vine a buscarte, Stiles. Tienes que salir de aquí, tienes que volver con nosotros.

—No puedo… yo lo estuve intentando pero… pero no puedo —la voz le tiembla y Stiles se odia.

Débil. Es débil. Él no es un hombre lobo, ni una banshee, ni un cazador, ni un kitsune… Él es sólo un humano débil e imbécil que no fue capaz de impedir que el nogitsune se apoderara de su cuerpo.

Tan débil. Tan humano.

—Sí puedes, Stiles, sí puedes —le dice Derek, mirándolo de una forma que no lo había visto nunca antes, con preocupación, con apoyo, con amistad—. Todos confiamos en ti, Stiles, todos. Tu padre, Scott, Lydia… estamos todos esperándote.

Niega con la cabeza. No puede, no puede. Es frustrante, se siente cansado. No puede salir de aquí.

—No puedo, Derek, no puedo. Soy sólo humano, ¿no lo entiendes? Soy sólo un humano. Un equipo es tan fuerte como su eslabón más débil, ¿verdad? Quizás… quizás simplemente deberían matarme… —las últimas palabras se le escapan en un susurro y sólo puede mirar al piso.

Tan débil, tan patético. Vencido por su propia sombra.

Tan humano.

—¡No digas estupideces! —grita Derek, sacudiéndolo un poco— ¡Tú eres importante, Stiles! No eres el eslabón más débil, no lo eres —Derek le sujeta con firmeza el rostro, obligándolo a verlo a la cara—. Necesitamos al humano, Stiles. Te necesitamos. No te atrevas a abandonarnos, ¿escuchaste?

Niega con la cabeza. Está cansado.

Tan débil.

—Ni siquiera te agrado, Derek.

—Eso no es cierto.

No puede evitar soltar una risa amarga.

—Sí, claro.

Derek suspira, cansado, como si todo esto le costara horrores.

—Escúchame, Stiles. Sé lo que dije antes, sé que no fui justo. Pero… pero tú me has salvado un montón de veces, ¿de acuerdo? La pileta, el hospital… Tú estuviste ahí cuando Boyd murió, fuiste él único que se preocupó por mí. No importa lo que dije antes, yo sé que no lo haces para luego beneficiarte de eso. ¿Crees que me preocuparía por salvarte el culo cada vez que cometes una estupidez si no te soportara? Definitivamente crees que soy una mejor persona de lo que realmente soy.

—¿Estás diciéndome que te agrado, grandulón? —pregunta, en un tono bromista y es como si el rostro de Derek se iluminara.

—Así me gusta, el Stiles insoportable que no se toma nada en serio.

—Supongo… —comienza a decir, parpadeando un par de veces, intentando enfocar bien—… supongo que si hasta tú quieres que regrese… supongo… supongo que voy a tener que seguir intentando, ¿verdad?

—Supongo que sí —le responde Derek, dedicándole la sonrisa más hermosa que ha visto en su vida y Stiles no puede evitar responder el gesto.

—De acuerdo.

Derek asiente y, sin dejar de sonreír, le extiende la mano.

—Vamos.

Stiles toma la mano de Derek y avanza.

***

Al abrirlos ve a su padre abrazándolo y a Melissa llorando a su lado, tomando con fuerza una de sus manos, mientras Scott toma la otra en el mismo estado que su madre. Lydia, cerca de ellos, también llora, al igual que Isaac que está junto a ella. Allison y su padre están parados a unos pasos de ellos, abrazados, su amiga llorando.

Todos tienen sonrisas en los rostros así que asume que esas son lágrimas de felicidad.

—Bienvenido de vuelta, hijo —dice su padre, para luego besarlo en la frente y Stiles no encuentra las fuerzas para responder.

—Nos asustaste mucho, Stiles —agrega Melissa, acariciándole los cabellos.

Scott parece querer decir algo, pero al abrir la boca se le escapa un sollozo, así que se limita a darle un fuerte abrazo que podría romperle los huesos.

Stiles está feliz de estar de vuelta, pero no entiende cómo ni por qué. Y entonces lo recuerda.

—Derek —dice, tartamudeando un poco a causa del esfuerzo— ¿Dónde está…?

—Él está bien —le asegura su padre—. Te salvó y nunca voy a poder dejar de agradecérselo.

Lo giran con cuidado y entonces ve a Kira y a su madre, acuclilladas frente a Derek, haciéndole… ¿reiki? Es algo extraño, pasan sus manos sobre su cuerpo, a unos centímetros del mismo, como si estuvieran aplicando una magia extraña sobre él.

Pero Derek tiene los ojos abiertos y le dedica una sonrisa cansada, así que Stiles decide dejar de lado la preocupación y devolverle la sonrisa.

—Hey —dice, notando su voz rasposa a causa de los gritos.

—Bienvenido de