pista siquiera.

¿Y si va a ser el Robin de un Batman licántropo el resto de su vida? ¿Y si no le da la gana? ¿Y si quiere cambiarse de bando y, no sabe, ser Mr. Fantástico, Lobezno o Capitán América? ¿Por qué tiene que dejarse encasillar por el lado hipster de DC Comics en lugar de por el lado comercial de Marvel?

Suspira. Porque puede tener tres arañazos en el pecho tan profundos que le han hecho perder la consciencia dos veces, regalo de un hombre lobo enorme y descontrolado, aterrador, ¿y ha dicho enorme?, pero sigue siendo el nerd que se dejaba empujar por los pasillos en el colegio.

"Bravo, Stilinski", su voz más crispada de lo que jamás ha escuchado, más sarcástica de lo que debería cuando está hablando consigo mismo.

"¿Me he perdido algo?".

La voz que se cuela en su habitación ni siquiera le hace levantar la vista. Sabe a quién pertenece, o a quien se supone que pertenece, y, sinceramente, no se siente con fuerzas para enfrentarse a ninguna alucinación ahora mismo, no con todos los músculos de su cuerpo a punto de echarse una siesta sin su consentimiento. Otra vez.

"Depende", responde, casi sintiendo la obligación de volverse más loco todavía, manteniendo una conversación con las voces de su cabeza, "¿cuánto puede perderse una alucinación de la vida de la persona que está alucinando? Porque, en serio, es una pregunta que todo el mundo debería hacerse antes de tener edad para beber alcohol y empezar a alucinar legalmente".

"¿Alucinación?", pregunta la voz, sí, la de Derek, a supuestos dos pasos de él. Y está descalzo. Un detalle tonto que ha decidido añadir su subconsciente para demostrarle que los pies también pueden ser sexys.

"Alucinación".

"Alucinación".

Derek suspira, de una forma pesada, densa como el aire que no quiere entrar en sus pulmones.

"Sí, sí, alucinación. Del tipo me he dado tantos golpes en la cabeza en los últimos meses que probablemente sufra contusión crónica e imaginar al hombre lobo de mis sueños, digamos, húmedos, es el resultado del último paso que me quedaba para la locura". Stiles parece pensar durante un segundo, antes de asentir lentamente y deslizar su mirada desde esos pies, por sus pantalones y hasta... "Maldita sea, Hale, es mi alucinación, quítate la camiseta".

"Sólo tenías que pedirlo".

Y sí, ha gruñido, porque al parecer hasta el Derek de su cabeza gruñe siempre que habla. Y sí, se ha quitado la camiseta y la ha tirado a un rincón de su habitación, como escenificando el striptease que Stiles está deseando. Se muerde el labio viéndole acercarse cada vez más, hasta que está tan cerca que siente su respiración en su rostro y le embriaga ese aroma a bosque y peligro que emana de él.

"Así que soy una alucinación", tiembla la voz al llegar a su oído, tan cerca que la barbilla mal afeitada de Derek le roza el pómulo, como siempre. Stiles asiente lentamente, sintiéndose de nuevo débil, su cabeza ligera como una pluma. "Entonces, si te muerdo...", sus dientes o... no, sus colmillos rozando la fina piel de su cuello, su aliento tan cálido que enciende todo el cuerpo del joven como el fuego extendiéndose por la zona más seca del bosque, "no importa si mis colmillos llegan tan profundo que te hagan gemir confundiendo el placer con el dolor, ¿verdad?", Stiles tiembla, o lleva un rato haciéndolo, aunque no sabe desde cuándo. Puede sentir las manos en su cintura subiendo muy despacio, arrastrando su propia camiseta por el camino. "No importa si me bebo tu sangre, ¿verdad, Stiles? Porque soy una alucinación y no te transformarás. ¿No..., Stiles?".

"Hazlo".

Y esta, damas y caballeros, es la revelación del año. Tal vez sí quiera formar parte de la manada, tal vez sí quiera ser uno de ellos, aullar a la Luna y perseguir animales indefensos por el bosque a medianoche. Aunque esta parte le revuelva un poco el estómago, la verdad.

"Stiles", la voz sigue junto a su oído, aunque ha perdido toda la sensualidad anterior para volver a ser el típico tono hosco del hombre lobo que él conoce. Porque sus alucinaciones son así de realistas y...

"Derek".

Realistas y reales, sí, tanto como la realidad puede serlo.

"¿Vuelvo a ser real o tengo que seguir siendo una alucinación?".

"Eres... real".

"Bien", Derek empieza a retroceder y ahí es cuando Stiles se da cuenta de que se ha acabado, que podría haber sido bonito mientras duró y que... se ha quedado mirándole a los ojos, "porque no quería hacer esto sin que fueras consciente de que estoy aquí".

Stiles cierra los ojos un segundo antes de que suceda, cuando siente los labios de Derek rozando la comisura de los suyos, tentándole a dar ese último paso él mismo, como había intentado hacer la noche anterior en su casa queriendo tomar el control. Pero no puede engañarse, no va a ser capaz. Así que va a ser un hombre, admitirá para sí mismo que está acojonado y esperará pacientemente a que