cuando salí con Aiden como por dos inutos. Tu tío es un poco…– Agitó una mano para quitarle importancia y Derek bufó antes de ponerse serio rápidamente.

– Peter, el no…

Esta vez fue el turno de Stiles para levantar las cejas, toda llena de inocencia que no tenía– ¿El no qué?

– Nada– Derek agitó la cabeza – No importa. Solo gracias de nuevo– La mano de Derek sobre su hombro se sentía cálida y sorpresivamente suave, cubriendo completamente su hombro, abarcando una parte de su espalda.

Stiles quería inclinarse hacia ella, pero probablemente era muy pronto, así que le dio otra sonrisa y tomó sus cosas. Cerrando la puerta detrás de sí, mordió su labio mientras se inclinaba hacia la ventanilla.

Estaba obscuro así que Stiles sabía que todo estaría cubierto por ls sombras y su blusa no era lo suficientemente holgada como para dejar ver mucho de algo, pero se abriría ligeramente. Sólo un vistazo de algo prohibido.

– Gracias otra vez por traerme, Sr Hale– Dijo y fue recompensada con una sonrisa.

– Cuando quiera, señorita Stilinski

Y entonces, justo antes de que se diera la vuelta decepcionada, sus ojos se deslizaron hacia abajo y se mantuvieron ahí, solo por un momento antes de girar el rostro rápidamente. Sonrojándose de emoción, Stiles mantuvo sus pasos serenos y cerró la puerta principal. Sus manos estaban temblando cuando sacó su celular.


Sobrino enganchado. Papá tiene turno de noche ¿Quieres pasarte para un interrogatorio?


Peter la folló sobre su bonito edredón rosa, sus dedos retorciendo sus pezones mientras ella le contaba todo.

***

Derek fue un desafío, un lento y delicioso baile que tenía a Stiles lamiéndose los labios y constantemente excitada.

El día en que Derek fue a dejar a Isaac y le sonrió, terminó pasando su detención sobre sus rodillas frente a Harris: lágrimas cayendo de sus ojos mientras se asfixiaba a sí misma con su polla.

 El día en que Derek se presentó a la práctica de lacrosse para presentarse con el entrenador, vistiendo pantalones de chándal y una camiseta sin mangas apretada. Stiles presionó la marcación rápida para McCall y dijo: Por favor papi, te necesito tanto.

Se corrió a borbotones con sus dedos, su polla, su boca y aún gimoteaba por más.

La noche en la que Stiles vió a Derek decirle a Isaac que se calmara cuando se asustó después de su primera cita con Allison, después de que Stiles fallara completamente al intentarlo. Después de ver la forma en la que los hermosos ojos de Derek se enfocaran completamente en su hijo hasta que dijo – Cada chica es especial, y tienes que tratarla de esa manera–  Y sus ojos se encontraran con los de Stiles por solo un momento tan corto como un latido, terminó atada en el sótano de Chris, su culo sensible y rojo por los azotes.

La folló suavemente hasta que Allison llegó a casa despistada y completamente enamorada, lamió sus lágrimas mientras le decía que era una niña buena.

***

Era viernes y la práctica de lacrosse se estaba llevando a cabo al mismo tiempo que la lluvia, que empezó como una llovizna y después parecía que el cielo se caía. Cuando escuchó por casualidad a Isaac en la banca, decirle a Scott sobre pasar la noche en su casa, ella toma esa oportunidad, manejando hasta la casa de Derek con el pretexto de llevarle a Isaac los apuntes de química. Se dio cuenta que era su mejor oportunidad para encontrarse con Derek a solas, y el hecho de que su delgado top se haya transparentado ligeramente cuando fue de su jeep a la puerta tampoco le venía mal.

La cara que hizo Derek cuando abrió la puerta fue totalmente gratificante.

– ¡Hola! – Saludó Stiles alegremente y Derek se hizo a un lado para que pudiera pasar al interior.

– ¿Estás loca? Está lloviendo a cantaros ahí afuera. Jesus, ni siquiera traes puesto un abrigo.

Su mano se sentía pesada sobre su hombro y Stiles casi se mareo con el calor que emanaba contra su fría piel – No estaba así cuando decidí venir– Contestó ella, apretando los dientes antes de comenzar a hablar. Envolvió sus brazos en sí misma, lo que sirvió solamente para enfatizar sus duros pezones, visibles en su blusa.

El calor que recorrió su cuerpo al ver a Derek mirar de sus labios a sus senos y luego a sus piernas fue casi suficiente para suprimir el escalofrío.

– Déjame darte una toalla– dijo Derek, apartando la vista.

Había un espejo en el pasillo, el cual Stiles dudaba que Derek usara, pero no era difícil imaginar a Isaac arreglándose antes de salir por la puerta. En él pudo verse un poco pálida, pero con un sonrojo sobre sus mejillas y sus labios de un rojo cereza. Pasó una mano por su cabello para tratar de quitarle un poco el agua y que se viera un poco más esponjoso y menos como un perro mojado, se giró a tiempo para sonreírle a Derek cuando volvió con una toalla y un juego de ropa.

– Toma– Dijo, poniendo todas las cosas en sus manos– el baño está al final del pasillo. Iré a hacer café.

– Gracias, Sr. Hale– Respondió Stiles, comenzando a caminar hacia el baño.

La ropa olía como él, como a bosque y cuero, y