le he hecho nada! — responde Stiles— ¡ha sido él quien me arañó! —Derek reprime la sonrisa que quiere formarse en sus labios. 

—¿Y quién ha tratado de sacarlo de su jaula? 

Derek no escucha respuesta. 

—Stiles…— canturrea Jackson. 

—Yo— para ese momento Derek ya ha terminado con Scott y le hace una seña a Liam Dunbar para que se lo lleve en cuanto le pase el efecto de la anestesia.
Derek ve su lista. No hay nada por ahora y Alan, su mentor, ha salido, así que camina hacia el par de chicos que ahora están riendo. 

—Te odia, amigo— alcanza a escuchar que dice Jackson. 

—No es al mundo ¡es a mí! — ¡al fin! Piensa Derek, por fin se ha dado cuenta de que ese gato la tiene contra él— ¿por qué está tan manso contigo? —Jackson tiene a Misifú entre sus brazos y está ronroneando. 

—Porque él sí le cae bien—interviene Derek. Stiles le da una mirada dolida antes de estirar su brazo con unos cuantos surcos de sangre que coinciden a la perfección con las garras de Misifú. Ni siquiera dice nada más cuando da media vuelta y Stiles ya lo está siguiendo a la oficina para que lo cure. 

—Deberías dejar a ese gato en paz, Stiles— coloca el algodón con alcohol y el chico aprieta los dientes con tanta fuerza que Derek cree que los oye quejarse. 

—Yo solo quería alegrarle el día con una caricia— se defiende— pero que de ahora en adelante lo busque con Jackson, yo no vuelvo a intentarlo. 

—Misifú y tu brazo lo agradecerán. 

Stiles bufa y el silencio se instala entre ellos. 

Es la primera vez que el chico no está hablando y Derek está bien con ese silencio. No es incómodo y no hay necesidad de estropearlo. 

 

+++

 

Derek está observando el perfil del chico dormido junto a él cuando se da cuenta que eso que tienen no es extraño. 

Es lo que cualquiera quisiera tener. 

Derek no se queja del sexo y la increíble manera en la que ambos se sienten estando juntos. 

Tampoco de las salidas que tienen, no sabe si podrían llamarse citas, porque realmente no las planean, solo cada vez que se encuentran terminan en algún lugar, juntos.
No importa si es una cama, el coche, un local, el parque o cualquiera de las casas de ambos. 

Ambos pueden mantener una plática por horas o estar cómodos con el silencio que se instala entre ellos mientras toman café sentados en el sofá de la casa de Stiles o en la de Derek y con la televisión prendida en una mala película. 

Se siente bien sentarse a comer en un restaurante con comida de dudosa procedencia a las afueras del pueblo con una conversación que abarca desde la hambruna mundial hasta cómo va la carrera de Derek en la universidad local. 

Porque mientras Stiles habla hasta por codos y Derek prefiere el lenguaje de muecas no se quejan si de pronto el silencio se instala entre ellos. Por el hecho de estar juntos.
Y Stiles puede hablar por horas y Derek está a gusto con escucharlo, porque de alguna manera hay cosas que dice el chico que son interesantes y Derek no se aburre con él, desde los cuentos de Edgar Allan Poe hasta los inicios de la circuncisión. 

Derek también puede hablar de mecánica porque a Stiles siempre le ha interesado, pero nunca ha tenido alguien que le explique al cien por ciento para qué es exactamente cada pieza del motor. 

Derek promete, tal vez no enseñarle al cien todo lo que implica el motor de un auto, pero si lo básico y esencial para mantener su Jeep sin que su cartera y la de su padre sufran una fuga brutal. 

Y es en una de esas pláticas donde confiesa que él quería dedicarse a la mecánica, pero por ciertas cuestiones terminó en la carrera de veterinaria. No se queja, en absoluto, le gusta ayudar a los animales y es por eso por lo que ha dividido medio tiempo entre el estudio y el taller que quiere abrir con su hermano. 

Una tarde, sin querer, comienza a relatarle a Stiles la verdadera historia de la muerte de su familia, porque a pesar de que los periódicos dijeran que había sido una explosión por fuga de gas y que casualmente Kate Argent había ido de visita no es en absoluto cierto.
Efectivamente, Brett es hijo de Kate Argent y Peter Hale. Pero ella nunca lo quiso, así que lo dejó al cuidado de su tío. Es por eso por lo que entre ellos se dicen hermanos, porque crecieron juntos.
Peter sabía que Kate estaba loca, pero jamás espero que lo estuviera tanto como para quemar la casa de los Hale, con ellos adentro, solo para deshacerse de Brett. Ninguno de los dos jamás le pidió nada, y hasta hoy siguen sin saber sus razones para hacer lo que hizo. 

Stiles no dijo ni una sola palabra, ni lo miró con lástima. Ambos sabían que ninguna palabra ayudaría. Solo se acurrucó un poco más contra él y descanso su cabeza sobre su pecho desnudo. Derek cogió la cobija y los abrigó bien a ambos. 

 

+++

 

Derek juega con su móvil en su mano distraídamente mientras espera a que Brett llegué en su Mustang a recogerlo, ni de chiste llevaría