la desesperación


-          Parece que alguien se ganada una penitencia, que emoción – la voz inconfundible de esa mujer, Laureen  

-          ¿Qué quieres ahora? – por lo que sentía estaba sentado en el pasto, quizás me senté para sentirme más seguro

-          Yo no, mis amigos si


Y los golpes en todo mi cuerpo se hacían presente, sentía como era empujado con los árboles y atacado siendo imposible defenderme porque lanzaba hechizos a todas direcciones pero no les daba porque no escuchaba ningún sonido de dolor del enemigo solo risas de mi desdicha, y la sangre también se hacía notar porque sentía su olor y como corría algo viscoso por mi piel en casi todo mi cuerpo


-          No creía que me lo darías tan fácil querido, pero seré compasiva y te dejare vivir por ahora, espero verte pronto cielo jejeje


Sentí como se alejaba y por el ruido, y yo estaba botado en el la tierra y las hojas caídas de los arboles


-          ¿Stiles? – era una voz masculina que escuche esta vez, se me hacía familiar, pero luego de escucharlo caí inconsciente.

Fin Flashback

Nos vemos en el próximo cap, donde sabremos que diablos hace Derek en el pasado y hay una que otra sorpresa mas, y si quieren lanzarme tomatazos lo recibiré u.u

El verdadero motivo de Laureen es revelado y su plan se lleva a cabo, Derek en el pasado se debate entre cambiar los sucesos o dejarlo tal como esta y volver al presente que ya conoce, mientras que Stiles aun sigue ciego, Scott lo hará recordar algo que hace tiempo no había escuchado en su mejor amigo y casi hermano.

Wow, capitulo 7!!!!! y ya pasamos la mitad :3 este capitulo primero que nada quiero ofrecerlo como regalo a, Alex100, j.luis, Togekiss_Castillo_deHale, y a TOKI+TODOROKI para ti como un regalo de antes cumpleaños (eso sonó como Alicia en el País de las maravillas... neh) y a todos ustedes que comentáis y dejáis kudos y también a Sourwolf30 que fue mi primer Bookmark en serio esas cosas hacen que me emocione mas en esto y lleve a cabo mas capítulos :3

Sin mas que decir aquí os dejare el link de la música que sale mas adelante bueno, mas bien la traducción XDhttps://www.youtube.com/watch?v=WAutvBshiFE


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Anteriormente en A Sorcerer’s Legacy…

-          ¿Qué es?

-          Gafas de sol, si no quieres quemarte los ojos será mejor que lo uses

-          Tiene que ver con Derek y fue así hace dos días

-          ¿Penitencia? ¿Qué es lo que te preocupa?

-          Es usar una gran parte de tu poder para ayudar a alguien o algún otro motivo, pero lo que ocurre es que aquel poder lo toma como que renuncias a ello y como castigo te marca con una penitencia

-          La otra voz es de Kate

-          ¡Derek!, ¡Joder!, ¡¿Es que acaso te gusta asustarme y empotrarme en las paredes?!

-          Derek yo sé porque tienes los ojos azules y no amarillos

-          ¿Un hechicero puede viajar en el tiempo?

-          Cuando hagas el cambio en el pasado este presente ya no existirá para ti

Derek POV

Sentí como de pronto despertaba, al entrar al portal creado por Stiles perdí totalmente la conciencia como si hubiera entrado a un sueño, pero al despertar, me sentí descolocado estaba en una cama y me levante pero algo que no podía negar es que estaba en mi antigua casa, mi habitación de adolescente estaba intacta… antes del incendio producido por Kate, aun me preguntaba si Stiles estaba bien… no lo sé, pero de alguna manera me hacía sentir extraño el no volver a verlo más.

Ignore mis pensamientos mientras observaba mi habitación, dios, todo estaba intacto y una sensación de felicidad en años que no había tenido me lleno, camine por los pasillos al parecer no había nadie pues no sentía el latido o la presencia de alguien seguramente habían salido, llegue a uno de los baños y me mire al espejo, mi aspecto también había cambiado, lucia como hace algunos años atrás con el aspecto de adolescente. Si pretendía hacer algunos cambios era lo mejor así quizás todo se daría más fácil

Salí del lugar encontrándome con mi madre en la entrada de la casa, quede atónito, el volver a verla, la extrañaba demasiado

-          Derek bebe ¿adónde vas?

-          Yo…

-          ¿Ocurre algo? – solo la abrace a lo cual ella se extrañó pero no se resistió

-          Te he extrañado mucho mama

-          Pero hijo, si solo me fui hace unas horas, te dije que saldría cuando llegaste del instituto

-          Es por eso que te digo mama que dejes de mimar tanto a Derek y a Cora – dijo Laura, mi hermana mayor, directa como siempre, pero también me agrado volver a verla

-          No te pongas celosa hija, sabes que adoro a los tres por igual

-          Si pero yo soy la menor así que exijo más atención – Cora, de alguna manera me recordaba a Stiles, ahora que me entro en razón tienen la misma edad, me pregunto si el tarado hiperactivo sería igual de niño

-          Me alegro de verlos, a todas ustedes

-          ¿Y a ti que mosca te pico?

-          Laura – dijo mi madre

-          Es una larga historia y no creo si