cosas de las que no habla porque no quiere recordar, los días con Laura, el fuego de su casa, las pesadillas, o el sexo con Kate Argent. 



Él lo guarda, pero esto no depende solo de él y, por una vez, no sabe qué va a hacer cuando tenga que enfrentarlo. 



**



Han pasado un par de semanas cuando Stiles, una tarde de las muchas que pasan en su casa, se dirige a él.



— Ahm, hey, Derek, ¿puedes quedarte un poco?



Cuando se quedan solos, le hace un gesto y Derek se sienta a su lado, en la cama. Está inusualmente callado hasta para ser esa versión más relajada que ha llegado a conocer de Stiles. Después empieza a hablar y para desgracia de Derek, no para.



— Entonces, o sea. Bueno. He estado leyendo e informándome un poco más ahora que, al menos, sabía que buscar y, lo entiendo. No del todo ni exactamente qué pasa porque a veces es simplemente una ráfaga de algo y otras es, no sé, que hay algo que quiero hacer pero que sale de la nada y. Bueno, eso. Lo que no sé, lo que no llego a entender, es por qué... por qué yo. Ni siquiera soy un hombrelobo, ni me has mordido, ni soy tu familia. Y ésto, ésto que tenemos, según lo que he conseguido sacar a Allison, que a su vez lo ha conseguido averiguar en su casa, este estado se alcanza con años entre alfa y betas.



Sabía que en algún momento lo averiguaría.



— Para tu información, lo que pueden saber los cazadores de nosotros suele estar bastante equivocado. Para empezar. es diferente para los que nacemos así.



Derek siente el pánico abrirse camino cuando ve, tan fácil como que le tiene delante, que no le cree. Es más, que sabe que miente.



— Aunque fuera así, eso sigue sin explicar por qué solo yo y por qué no, no sé, Jackson, que fue el primero al que mordiste, o Scott o, yo que sé - respira hondo -. ¿Es porque soy humano y mi mente es más débil? - Derek levanta una ceja porque es tan, tan Stiles complicarlo todo de esa manera... no sabe dejarlo quieto -. ¿Tú sabes por qué? ¿Lo sabes?



No aguanta la mirada, y fija los ojos en la otra punta de la habitación. 



— Oh, mierda, lo sabía. No, no se te ocurra cerrarte ahora, joder. Qué rabia me da.



Derek rompe su silencio con un bufido de asombro.



— ¿También notas eso, eh?



— Sí, es como si... como si me quedara sordo por un momento. Luego es todo normal pero en el primer momento es eso. Es incómodo. Que no quiero decir que no debas, eh, mmm, vale, me he pasado. Por mucho que interfiera conmigo deberías poder guardarte tus cosas. Aunque, sabes, tampoco te mataría alguna vez en tu vida dejar de exigir que confiemos todos en ti sin tú abrirte ni en lo más mínimo. Es difícil.



Stiles empieza en ese momento a desvariar, como siempre, hablándole de la importancia de la confianza en la manada, todo lo que ha leído, las páginas que ha encontrado y básicamente diciéndole a Derek cómo tiene que llevarla y es inconcebible porque es Stiles, que hace una cantidad ridícula de tiempo huía con la mención de su nombre, con un gruñido.



Puede que en algún universo alternativo lo encontrara hilarante pero a Derek todo esto no le hace ni puta gracia.



— Bueno, el problema se va a terminar. Al fin y al cabo, puedo controlarlo.



— ¿...qué? ¿Por qué? ¿Te has enfadado? No quería-



Se me está yendo de las manos, Stiles.



— No, no es eso - contesta -. Confía en mí. Es lo que hay que hacer. Es lo mejor.



— ¿Para ti, para mí, o para la manada? - murmura, dolido.



Al menos a eso sí que puede responder.



— Para todos.



Derek se levanta, quieto por un segundo y no consigue resistir la tentación de apoyar la mano en su cabeza y sentir su pelo suave entre los dedos.



La aparta al momento, como si quemara.



Sale por la ventana, el sabor amargo de la cobardía en la boca del estómago.



**



Los siguientes días son duros. A Derek le cuesta mucho admitir que no tiene solución para su problema, y es que es un problema enorme. Es mucho más difícil de lo que esperaba intentar dejar de pensar sus órdenes y tener que vocalizarlas, y le hace sentir incómodo porque es como si tuviera que estar todas las horas del día limitando sus pensamientos. Y sus movimientos. Y sus miradas. Y su nariz.



Se va a volver loco.



Jackson y Scott son los más afectados por el cambio, todo lo que habían conseguido hasta ahora desecho por su propia incapacidad de ejercer de alfa y se siente impotente y frustrado.



Stiles no le ha hecho ningún comentario sobre su conversación pero el cambio en su actitud es evidente. Hablan menos y todo ese apoyo que había conseguido de él ahora simplemente no es