cafe en una mañana fria y las risas de una familia que no pudo tener, seguros como el abrazo de alguien que amas, suave como un petalo, descaradamente sinceros, frios como el invierno mas cruel e insensibles como los de alguien que dio todo y se lo tiraron en cara. 

Sonrio tristemente asintiendo antes de salir y cerrar la. puerta tras ella, con el cuadro aferrado a sus manos.

Stiles miro la puerta frente a el como si tuviera la respuesta del mundo , escucho sollozos detras de ella alejandose, suspiro y volvio al gabinete ahora vacío, era lo mejor para ella.

-----------
- Allison te golpeara apenas te vea sabes? - le hablo Scott a su lado cuando entro en la tienda a buscar un nuevo cuadro para empezar a pintar lo antes posible.

Stiles asintio caminando a la estanteria con las manos detro de su chaqueta analizando el tamaño de los cuadros
- Lo se 

- Esta furiosa, nunca la habia visto asi

- Lo se 

- Tal vez te castre-  Scott fruncio el ceño con aparente dolor

- No ayudas hermano - gruñó decidiendose por uno de 1.50x1.00 

-Lo siento - rio - pero es Lydia Martin, el sueño de todo pintor , ahora no tienes modelo para tus cuadros

- Por eso lo hice, ella.merece algo mejor que yo - dijo Stiles llegando a la caja -
Hey Laura! - saludo, la chica volteo al.escucharlo fingiendo que no los estaba escuchando antes, mientras acomodada las pinturas de los gabinetes, se acerco a la caja de manera "casual"
- Asi que... - sonrio como.lo haría una hiena haciendo que a Stiles y Scott se le helara la sangre - escuche por ahi que ya no tienes modelo ...

- Yo ... - tartamudeo Stiles mirando a todos lados , hasta llegar a Scott y pedirle ayuda con la mirada
El muy traidor giro.para ver los estantes comentando acerca de lo lindos que eran las pinturas que estaban en exhibición.

- Puedo conseguirte uno si quieres- dijo rápidamente antes de que Cora apareciera por la puerta sacudiendo la nieve de sus botas.

- Cora! - le llamo Laura- Stiles ya no tiene modelo!

- Podemos conseguirte uno!- contesto rápidamente corriendo hacia el brindando de lado a lado - uno guapo!

- Muy guapo - corroboro Laura sonriente 

-Un dios griego! - dijo Cora

- Con cuerpo de Espartano- dijo Laura 

- Stiles! Date por muerto! - Grito Allison entrando hecha un furia a la tienda, juraba que ese vaho salia de su nariz y no de su boca por el frio y ... eso era una ballesta?

- Juro que puedo explicarlo - corrió hasta Scott para tomarlo de los hombros poniendolo frente a el, a modo de un escudo humano, Allison intento agarrarlo rodeando a Scott que intentaba zafarse sel agarre de Stiles, ni loco se interpondrá entré una pelea de Allison, valoraba demasiado su vida.

Derek limpio el sudor de sus manos por tercera vez desde que habia llegado y se habia parado frente a la puerta del estudio de Stiles, sin siquiera atreverse a tocar la puerta, Pero era Stiles Stilinski , el que habia debutado en la pintura hace tiempo nadie habia sido capas de quitar sus pinturas de los primeros lugares en cada galería,y que Derek ha admirado desde que habia visto sus pinturas,tan simples y con tantos sentimiento que se podia palpar al ver los cuadros.
.

Todo un sueño, ahora estaba frente a su puerta y era su nuevo modelo. No sabía que habia pasado con el anterior y no importaba porque eso significaba una oportunidad para el de verlo trabajar, ahora le debia un bote de helado cada mes a Laura y Cora por haberse entrometido
Ella apenas habia llegado el viernes de hace.una semana y le arrebató su bolsa de gomitas, despues sonrio y le miro de arriba a abajo con descaro
- Te hago un favor,.- rio como lo hacen las villanas de las peliculas de Disney, que siempre negara que las ve- no querras verte gordo cuando modeles frente Stiles . -el aire se le fue literalmente y aun recuerda la sensación de haberse casi ahogado con su propia saliva , si, sin duda alguna Laura era la hermana perdida de Maléfica
Toco la puerta varias veces mas fuerte de lo necesario antes de escuchar una voz desde dentro
- Esta abierto - una clara invitacion a que pasara por su cuenta

El departamento era demasiado simple por no decir que no tenia división alguna y la cosina que no era mas que un refri enorme , una estufa y unos cuantos estantes estaba juntada con la sala color chocolate, y habia unas escaleras hacia arriba de lo que suponia seria su habitación, y en medio de todo estaba Stiles sentando con las piernas cruzadas frente al gran ventanal con varias sabanas blancas alrededor ,era mas guapo de lo que pensaba y sobre todo mas joven de lo que penso, el se imaginaba mas a un viejo experimentado en la pintura , no.un joven que apenas pasaba los 25 ,con esas manchas de pintura por su rostro y ropa resaltando su palida piel y algo que creia era un pincel entre sus labios mirando fijamente al cuadro mientras un enorme doberman reposaba en el espacio de sus piernas , sin reparar en que habia llegado.
- Buenos días- si la voz le salio un poco aguda fue debido al frio y no la los