en este siglo, por favor?

Pero sí que son amigos y no va a engañarse a sí mismo a estas alturas.

Así que Stiles aprovecha que la malévola Lizzy está distraída consigo misma aterrorizando a Derek y que Derek tiene la guardia demasiado baja para responder como se supone que debería hacer y da una fuerte palmada seguida del suspiro más dramático de la historia.

Ambos se vuelven para mirarle.

“Casi olvido esto”, dice, haciendo aparecer una caja de condones sobre la cinta mecánica.

El estado de shock en que cae Lizzy al instante le ayuda a disimular la sorpresa de Derek cuando Stiles desliza sus dedos por la manga de su chaqueta hasta rozar los de Derek, entrelazarlos con los suyos y alzar la mano de Derek para llevarla a sus labios. Apenas un segundo, para no perder la cabeza durante las próximas horas, pero que sea lo suficientemente claro para que el chillido interno de Lizzy la serpiente llegue hasta sus oídos.

Oh, y suena tan bien.

Derek le mira a los ojos, baja la vista hacia sus manos y vuelve a mirarle. Stiles le dedica la sonrisa más cálida de su repertorio y aprieta ligeramente su mano para que pille la indirecta y se deje llevar. No estar disponible y ser gay es su mejor plan para librarse de esa loca.

Derek se aclara la garganta antes de decir “y no queremos olvidarnos de eso” y dar un tirón al brazo de Stiles que lo lleva casi tambaleando hasta sus labios.

Oh, y esto no se lo esperaba.

No se esperaba que los labios de Derek fueran tan suaves y sentir tanto el contraste con la aspereza de su barba, que fueran tan cálidos y que su pequeño teatro requiriese que una de las manos de Derek le rodease la cintura y que lo acercase así a su cuerpo y que fuese necesario insinuar su lengua en ésto, por el amor de Dios, Derek, que es para joder a Lizzy, no para joderme la vida a mí.

Porque hay muchas cosas que no se superan en la vida y ver tan de cerca el brillo en los ojos multicolor de Derek Hale cuando su lengua acaba de rozar la tuya y sus dedos siguen sobre tu piel (por debajo de la camiseta, sobre su piel, de verdad, justo allí, justo sobre su piel) es una de ellas.

Porque esto va directo a la lista de cosas que te cambian la vida.

O al menos la vida de tu cuerpo de cintura para abajo cuando estás solo en tu cuarto y es un mal momento para dejar que su mente se desvíe tanto de su curso.

“Definitivamente no queremos olvidarnos de eso”, dice Stiles, no temiendo para nada admitir que su voz tiembla porque todo su cuerpo está temblando. Sólo un poco, pero lo suficiente para que Derek sonría cuando vuelve a cogerle de la mano.

Y si algo podía pararle los pies a la mirada asesina que Lizzy tiene reservada sólo para Stiles, es la sonrisa de Derek y hay dos personas que se han quedado sin palabras en esa tienda… y una es Stiles y la otra se muere de envidia.

Pero la pobre no sabe que el hijo de puta de Derek está enfermo y que esto tendrá consecuencias.

Stiles quiere reírse, a carcajadas, pero se conforma con meterse en su papel y sonreír también y mirar a Derek como un idiota y tal vez para esa parte no tenga que actuar tanto.

Y si la mirada de arrogante cabrón arruina vidas que Derek pasea hasta que salen de la tienda, de la mano, es algo por lo que guiarse, el efecto de maléfica Lizzy sobre Derek ha desaparecido para siempre. Aunque está nervioso. Stiles puede notarlo en la forma en que aprieta su mano un poquito más de lo necesario, hasta que casi duele y tiene que esforzarse por no soltarle hasta que han entrado en el edificio y la puerta se ha cerrado y Derek se deja caer contra el portal y suspira mirando al techo como si tuviese todas las respuestas.

A Stiles le gustaría poder encontrarlas allí arriba también.

“La odio”, gruñe Derek, enseñando los colmillos por fin.

“Me he dado cuenta”, ríe Stiles, las carcajadas de alivio y sarcasmo, quitando peso a la situación tan rápido como puede.

Derek suspira y se endereza y vuelve a suspirar.

“Gracias”, dice.

Stiles le mira y quiere decir que no es nada, que lo haría otra vez si fuese necesario y que mereció la pena sólo por verle la cara a diabólica Lizzy cuando Derek metió la caja en la bolsa casi a cámara lenta. Pero no puede decir nada, porque los ojos de Derek le dicen que ha hecho mucho más que sacarle a la tía de encima, que le ha vuelto a salvar, que ha cuidado de él a pesar de que no corrían peligro mortal, que Derek le importa y que no sabe qué hacer.

Porque muchas más veces de las que ninguno reconocería, Derek no sabe qué hacer.

Así que Stiles hace lo que mejor se le da. Evitarlo. Romper el momento.

Hace un gesto hacia las escaleras y antes de que pueda coger la bolsa del suelo, Derek ya lo ha hecho y lidera el camino escaleras arriba. Son cinco pisos y el ascensor está estropeado y Stiles recuerda con tanta claridad cómo sucedió que no puede evitar reírse a pesar