, así que para compensar Danny le invita a una pizza y le compra una galleta de chocolate del tamaño de su cabeza en esa pastelería que siempre huele tan bien cuando pasa de camino al instituto. 

Están sentados en un banco del centro, comiéndosela a trocitos pequeños y hablando de todas las maneras en las que la película ha sido decepcionante. Es una noche extrañamente cálida para esa época del año, y la luna es enorme, a un par de días de estar llena. Es tarde pero no quieren irse a casa.

Danny le pasa un brazo alrededor de los hombros y él se recuesta contra su pecho, contra su calor y el olor a algodón y a palomitas con mantequilla.

-¿Estamos saliendo juntos? -pregunta. No quiere hablar muy alto para no romperlo.

-Bueno -contesta Danny, con los dedos enredándose en los dobleces de su bufanda-, estamos saliendo, y estamos juntos.

-¿Esto es una cita?

Danny se tensa un momento y él puede oír la manera en la que el pánico le sube por la garganta. Se gira y lo ve en sus ojos, en la manera en la que intenta apartarse de él.

-Creí que lo sabías.

-Uhm, no. ¡Pero ahora lo sé! -dice, tratando de sonar tranquilizador, poniéndole una mano sobre la rodilla-. Y me alegro de que lo sea.

-Pensé que... El cine y la cena, es tan típico.

-Ya, pero no soy una persona muy aguda, supongo -repone, sonriendo. Porque ahora que lo piensa es obvio, tan obvio que se siente idiota-. Ésta ha sido la primera, ¿no?

Danny se ríe, por fin, y el sonido le hace vibrar todo el cuerpo.

-Sí.

-Bien. Menos mal -contesta, y el rubor le colorea las mejillas-. No sé cómo funciona esto. ¿Me vas a besar luego?

-Te puedo besar ahora.

Isaac no espera a que sea él quien lo haga.

 


El noviembre anterior


-Dios mío, ¿qué has hecho ahora? -dice Derek, levantando la cabeza de su libro en cuanto Isaac entra por la puerta.

-No quiero hablar de ello.

-No voy a preguntarte otra vez.

Cierra el libro, marcando la página con un dedo, y hace un gesto que Isaac interpreta como una invitación para que se siente a su lado en el sofá.

-Scott -musita, subiendo los pies y apoyando la barbilla en las rodillas.

-Eso ya lo huelo.

-No le gusto de esa manera.

-Oh -exclama Derek en voz baja-. Y eso te lo ha dicho porque...

-Le he besado.

-Oh -repite. Isaac suspira dramáticamente porque está en su derecho, porque su vida es una mala idea detrás de otra.

-Quiere que sigamos siendo amigos. 

-Eso está bien -apunta Derek.

-Sí. Supongo.

Vuelve a suspirar. Derek no lo entiende, lo nota en la manera en la que le mira como preguntando '¿Scott? ¿En serio?'. 

-No le puedes gustar a todo el mundo -dice tras un rato, volviendo a abrir su libro.

-Estaría bien gustarle a alguien.

 


Abril


Isaac abre los ojos lentamente, parpadeando un par de veces con pereza, y frunce el ceño. Llevan besándose así horas, sin prisa por llegar a nada más, con las manos enredándose en el pelo y acariciando el cuello y los hombros aún cubiertos por la tela de la camiseta.

-Deberías tener los ojos cerrados -dice Isaac en un murmullo, aunque no consigue que su tono sea de reproche.

-Tú los has abierto -contesta Danny, dejando descansar la frente contra la suya.

-Sólo un momento. Tú los tenías abiertos todo el tiempo.

-No todo el tiempo.

-Casi todo el tiempo.

-Sí -confiesa al fin, sonriendo desvergonzadamente, rozando los labios de Isaac con la lengua.

-Pues no lo hagas -gruñe, tapándole los ojos con una mano-. Deberías estar tan sobrecogido -Danny le vuelve a besar, y él no puede evitar media sonrisa-... Tan sobrecogido por la emoción y el sentimiento que mantener los ojos abiertos te fuera imposible.

-Estoy sobrecogido.

-Por las ganas de irte a casa a jugar al Minecraft -bufa, y Danny se ríe y aparta la mano de Isaac, entrelazando con él los dedos-. Estás haciendo los deberes de Matemáticas en tu cabeza ahora mismo.

-Funciono en modo multitarea.

-Danny -dice, alargando las vocales.

-Me gusta verte.

-Desde tan cerca no puedes ver nada, más que a mí poniéndome bizco para mirarte.

-Tus cejas tienen una forma graciosa. Y tus pestañas son tan rubias que a veces parece que brillan desde dentro -dice, en un murmullo, y Isaac hace un sonido de frustración con el fondo de la garganta y se revuelve bajo él.

-No digas esas cosas.

-Me gustas mucho -susurra, besándole en la sien y en la mejilla y en la mandíbula-. Mucho, mucho.

 


El diciembre anterior


Está siendo un invierno lento. Es una buena noticia, porque apenas ha estado cerca de la muerte en el último par de meses, pero por otra parte es