callados y abrazarme, solo eso, pero dicho acto jamás ocurrió ni ocurrirá porque ni siquiera mi padre lo hizo, se sumergió tanto en su dolor que se olvidó de mí, solo por un tiempo claro pero eso basto para dame cuenta que mi existencia no es importante para nadie, que lo único que se hacer es empeorarlo todo, que no puedo arreglar nada de lo que haga, que solo puedo decir y decir y decir mentiras para justificar mis actos porque no puedo hablar con la verdad, no , no puedo y es que ósea, entrare a mi casa y le diré a mi padre !hey viejo perdón por llegar tarde es que estaba correteando por el bosque con un grupo de hombre lobo adolescentes! ¡Dios! Eso jamás me lo creería o en su lugar le daría un ataque cardiaco y eso sería todo, o por qué creen que me enfrasco en obligarlo a comer ensaladas o a beber agua en lugar de alcohol, es solo porque tengo miedo de arruinar más su vida pero él hace todo esto porque aún sufre aunque no lo reconozca y es que en realidad yo no soy su hijo, soy su carga.

-Sabes Stiles quizás esto lo hallas escuchado de la boca de muchas personas, no fue tu culpa , la diferencia está en que nadie te ha explicado nunca el por qué no lo es, y sabes algo el conductor del auto con el cual chocaron venia ebrio así que aunque tu madre hubiera estado más pendiente del camino el resultado iba a ser el mismo ya que aquel hombre piso el freno en lugar del acelerador tan bruscamente el auto altero totalmente su posición impidiendo poder esquivar, así que pasara lo que pasara ese día mama moriría y es algo con lo que tiene que vivir y sabes por qué, porque si tú te muere papa morirá también, ¡Que! En serio crees que soportara la pérdida de su pequeño hablador, su joven policía, no no no, no lo hará y muy seguramente se suicidara en para terminar con su pena- cada una de sus palabras comenzaba a cavar un gran agujero en mi interior, lo único que siempre he hecho es ocultarme y culparme de todo sin importarme nada y es así como he abandonado a mi padre, no es justo.

-cállate, no digas más por favor-

-si muy seguramente se ahorcara, ira al patio y amarrara una cuerda en la rama del roble en donde justamente atado el viejo columpio donde solíamos jugar y hay lo hará, en ese preciso lugar terminara con su vida-

-Vasta, ya vasta no sigas- no no quiero que es suceda no quiero.

-O si y sabes algo nunca te han dicho lo que les ocurre a lo ahorcados mientras están colgando, pues fíjate en esencia, se comprime la tráquea y las arterias carótidas, requiriéndose para esto un peso de 2.5 Kg, que es prácticamente lo que pesa sólo la cabeza. También se pueden lesionar las arterias que pasan por las vértebras aunque en este caso haría falta más peso digamos entre unos 10 o 20 kg y sabemos que papa pesa más que eso; pero mejor entremos un poco más en profundidad ¿te parece?, en primer lugar tendríamos la asfixia o la fatal agonía de no poder respirar aunque nuestro cuerpo nos lo pida a gritos, de solo pensarlo me dan escalofríos y sabes te diré un pequeño dato esto ocurre gracias a que la lengua ocluye la orofaringe si sabes lo que es eso cierto supongo que en el instituto te lo habrán enseñado; jummmm o si por otro lado tendríamos la  hipoxia que generalmente ocurre si el nudo es anterior al cuello donde apenas se afecta la vía respiratoria y no se produciría asfixia claro está, en este caso lo más frecuente es que se presionen las venas, resultado que la piel del ahorcado se torne de un bello color azul  por la congestión de la sangre venosa en la localización superior al lazo de la soga y tengo que admitir que esta es mi parte favorita de toda la historia y por supuesto está el caso de que la fuerza fuese aún mayor y comprimiese las arterias, el ahorcado ya no sería azul. Sino sería blanco y la verdad no soy muy fanático del blanco sí que mejor obviemos ese detalle, pero sea como sea en cualquiera de estos caso puedes ver perfectamente como la agonía invade su rostro, puedes  observar como lentamente sus ojos pierden brillo y finalmente mueren-

-ya cállate, vasta como poder decir todo eso que acaso no te importa-

-o vamos muchacho por supuesto que me importa pero no puedes criticarme por ser una persona curiosas al igual que tu-

-eso no ocurría, el vivirá ya verás que si- como quisiera estar tan seguro como soné, pero es que ya no lo sé no sé si mi padre seria capa de sobrevivir luego de que yo no este puede que sí o puede que no, esa es la gran incertidumbre la gran duda que ya no me deja en paz.

-si esta tan seguro de eso porque entonces te tiembla la vos, porque entonces puedo ver el miedo en tu ojos, por qué entonces estas de rodillas llorando como un pobre cobarde quisieras explicármelo-

-si se supone que tu res, porque eres así porque en vez de ayudarme solo me atacas y no mejas en paz-

-porque para que yo pueda ayudarte tienes que permitírmelo primero