quedándose más tiempo. Poco a poco deja que le marquen un poco la piel, pero la piensa demasiado antes de volver a apretar sus dedos en la almohada y morderse la lengua para no gemir tan alto.

Un año se convierten en dos y antes de darse cuenta ya está en una relación, duerme al lado de alguien y durante los primeros cinco segundos que le llevan despertar se imagina a alguien más saliendo del baño, se imagina los pectorales y las cejas. Se va antes de que le hagan preguntas.

-¿Y lo quieres?

-No -Derek deja de ver a Isaac y ladea ligeramente la cabeza hacia su conversación con Jackson. El rubio arquea ambas cejas -Joder, Whittemore. No me digas que nunca has follado con alguien.

-No durante tanto tiempo -Jackson suspira -Termínalo.

-No.

-Joder, Stilinski, entonces me platiques de tus problemas.

Y así es como termina sentado en una banqueta con una cajetilla de cigarros que no es suya y un dolor de cabeza tan fuerte que parece que va a perder los ojos si se agacha.

-¿Qué sucede? -Daniel, su novio, Daniel, el chico con el que se acuesta y al que le ha pintado un trisquel con sus dedos cuando duerme dándole la espalda, le pregunta tras la quinta vez en la que Stiles se niega a mirarlo a los ojos mientras tienen sexo. -¿Qué estoy haciendo mal?

Y no eres tú soy yo es la respuesta que más encaja, pero también es algo muy coloquial para Stiles Stilinski.

-No tengo ganas -Responde usando sus dos manos para hacerlo a un lado. Daniel se deja caer a un lado e intenta abrazarlo. Durante unos segundos Stiles se siente culpable al escapar de la cama en busca de su ropa.

-¿Te puedo preguntar algo?

-Habla -Stiles se recarga en la ventana y mira hacia afuera. No hay nada, pero a veces puede apostar que mira a un hombre escondido bajo la piel de un alfa mirarle al otro lado de la calle. Sus ojos brillan y sus manos están dentro de su chaqueta. Nunca sabe si lo sueña o si realmente lo mira.

Últimamente Stiles no sabe nada.

-¿Vamos a seguir así?

-¿Así como?

-No importa que haga, tú simplemente no te vas a enamorar de mí ¿Cierto? -Stiles no lo mira -¿Él murió?

-No -Stiles se agacha para levantar su chaqueta. Tal vez si sale antes se lo encuentre en el camino o tal vez se encuentre al Stiles de dieciséis años que no cargaba la culpa en sus talones.

Afuera hace frío, parece que está a punto de nevar y le duelen un poco los hombros. Camina sin saber a dónde va.

Son las doce cuando entre al tercer bar. Sigue su rutina, identifica al chico guapo de la chaqueta y la barba de tres días. Lo mira de reojo, lo mira de pies a cabeza, mueve un poco su cuerpo.

El baño huele a cannabis y un poco de vomito.

-No, lindo -El tipo de la chaqueta le coloca ambas manos en los hombros e intenta impulsarlo hacia abajo.

Stiles chasquea la lengua. Así no es el juego. Le sonríe, se muerde el labio inferior y coloca una de sus manos sobre su miembro prometiéndole algo que no va a llegar. Se corre en la boca del desconocido y al salir del baño se encuentra con el rostro de Derek en cada persona dentro del lugar.

Vuelve a Beacon Hills dos días después equipado con nada más que su cuerpo y una maleta demasiado pequeña para su propio gusto.

El pueblo es perfecto, igual que siempre, pintoresco, tranquilo en lo superficial y un caos en su interior.

-Finalmente -Dice Isaac cuando lo ve llegar a la reunión de manada a la que fue invitado a pesar de que sabían que no tenía intenciones de ir.

-¿Eso significa que siguen necesitando de mí? -Su mirada viaja de Isaac a Lydia y de Lydia a Derek. Un poco más allá está su novia o su exnovia, tal vez su esposa. No le interesa o por lo menos es bueno pretendiendo que no lo hace.

-No te lo creas tanto -Responde la nueva adición, es un crio bajito de ojos bonitos y cuerpo demasiado ancho -No por ser la pareja del alfa puedes venir cuando te plazca, Stiles.

Stiles le sonríe. Comienza a divertirse por primera vez en años.

-Y dime, mi pequeño beta ¿Qué te hace creer que he venido aquí por eso? -El crio traga duro -¿Qué me tienen?

Jackson tiene muchas cosas, tiene un dolor de cabeza, un amor por el yogurt griego que no tenía desde los ocho cuando se compraron una bolsa de regalices y una chaqueta que parece salida del armario de su abuelo.

-No vas a hacer eso -Dice Derek por primera vez hablándole a él directamente.

-No te lo estoy consultando -Stiles se muerde el pulgar.

-Ni yo a ti -Se miran a los ojos con nada más que la vieja mesa de madera separándolos. Stiles sabe cómo se sienten esas astillas contra su espalda, sabe que Derek la barnizo dos días después de que se enteraron que tenían algo por hacerlo sobre ella. Casi puede ver las