y nervioso –Me iré con Scott –Dice con determinación antes de guardar su móvil donde seguramente estaba enviándole un mensaje a Mason.

-¿Quieres que te lleve a algún lado? –Pregunta Stiles y el auto de Jordan se arranca con fuerza y desaparece con el de Lydia a unos segundos de diferencia.

-No me apetece conducir –Miente subiendo al lado del copiloto.

Dentro huele a Stiles, a bosque y a las barritas de cereal que esconde en la guantera justo detrás del acónito para que nadie les toque.

Salen hasta el final de todos viendo a distancia como Chris Argent baja el vidrio de la camioneta patrulla y les señala que se van a desviar en dirección a la comisaria. No hay ruido en el jeep más allá de la canción del dos mil nueve que Stiles lleva repitiendo desde una semana cuando descubrió la caja de discos que tenía escondida tras las copias del bestiario en su closeth.

-Haces algo, mañana en la tarde –Pregunta y exige Derek al mismo tiempo bajando un poco el volumen de la música para que Stiles le preste atención.

-No… -Dice bajito –No hago nada –Le mira con sus ojos enormes y color miel preguntándole a que viene la pregunta.

-Bien.

-Bien –Repite con asomo de una sonrisa en sus labios.

-Vamos a la playa –Le dice de nuevo –Sin Scott o Liam.

La canción empieza de nuevo cuando Stiles vuelve a hablar.

-¿Es… ¿Es una cita? –Pregunta casi con miedo y nervioso. –Si no lo es no hay problema, digo obviamente no puede ser una cita, fue una idea tonta. ¿Qué quieres investigar? ¿Los cangrejos? ¿Las sirenas? Ni siquiera sé si existen las sirenas.

Habla y habla como siempre lo hace creando teorías, conjeturas y hasta olvidando el motivo principal por el que empezó a hablar pero Derek no lo hace.

-Es una cita –Le dice cuando estacionan frente al bloque de edificios donde viven los Argent –Paso por ti luego del colegio –Le acaricia la nariz con el pulgar robándole una sonrisa.


 



 



*


 -No me preguntes porque me gusta –Dice Parrish –Pero si vieras como sonríe cuando le tocas la nariz… -Se le escapa un suspiro de los labios y sonríe como idiota. Derek ni siquiera tiene que verlo para saber eso, de hecho ni siquiera tiene porque haber respondido a su llamada si iba a hablar de Stiles pero lo hizo y ahora tiene que escuchar. –O cuando le acaricio la palma de la mano… Derek, si un día te enamoras sabrás de qué hablo. 


* 


 -No dejes que le pegue mucho el sol y toma –Jordan le entrega unas gafas de plástico negras –Se las dejó en mi auto la última patrulla que hicimos.

-Parrish…

-Oh no, no me digas ‘’Parrish’’ como si sintieras lástima de mi porque sabía que al decirte que sí me atenía a las consecuencias automáticamente –El rubio suspira y dejando las gafas dentro del camaro –No lo vayas a besar desprevenido hasta la tercera vez, tampoco dejes que coma mariscos variados, le produce cierta alergia.

-No sé si deba darle mariscos –Murmura el lobo viendo al Phoenix casi con el ceño fruncido.

-Tampoco chocolate y… mándale mensajes con emoticonos cuando no esté viendo o esté distraído –Tragó saliva –Lo hace sonreír.

-Gracias –Derek sonríe a medias ignorando de nuevo el batir lento y triste de su amigo.

-No agradezcas –Le dice Jordan frunciendo el ceño –Si le haces daño yo te voy a rajar a ti la garganta con mis dientes.

-Oh… creo que vas enserio.

La sonrisa les asoma por la comisura de los labios por la misma razón.

-Llega siempre diez minutos antes o cinco, de otra forma comienza a sentirse nervioso –Le vuelve a palmear el brazo y hay algo caliente emergiendo de su mano, algo parecido al fuego.

No agradece ni sonríe frente al rubio, se espera hasta estacionar frente a la casa Stilinski y tocar el timbre. Sonríe para el Sheriff y para Melissa.

-Está arriba, creo que aún no está listo –Le dice el hombre pasándose una mano por el cabello.

-¿Puedo subir? –Pregunta despacio, tanteando el terreno porque debe ser raro que dos adultos, en menos de medio año quieran empezar a salir con su único y adolescente hijo.

-Supongo –La puerta se abre un poco más y Derek entra.

Es otro mundo entrar a esa casa por la puerta y no por la ventana, sabiendo que va a una cita y no a esperar una señal de un ser maligno que tiene posesión de la única felicidad de ese lugar.

-¿Hablaste con Jordan? –Le exige el Sheriff antes de que si quiera tenga intenciones de empezar a subir las escaleras.

-Me ha dado su permiso –Responde casi a la defensiva.

-Me lo imagino –John sonríe –Cuídalo.

 


Cómprale chocolates pero no flores. 


Dice el mensaje de Parrish que le llega cuando casi acaba de subir las escaleras.


Pero no en la primera cita. 


Stiles está sentado mirando fijamente por la ventana con los dedos crispados sobre el borde del bestiario o mejor dicho sobre una hoja de ese libro del demonio.

-Hey –Dice despacio,