Kira

 

 


 EN EL LOFT 


- ¿A que ha venido eso? - exigió Derek apretando los dientes al verlos actuar así

Sin embargo en vez de contestar a la pregunta del mayor, lo miró y con actitud de niño, típica más bien de Stiles, le sacó la lengua y subió a hacia su habitación

- ¡¡Isaac!! - le gritó apoyado en la barandilla de las escaleras

- Son los apuntes de clase - explicó Cora con los brazos cruzados.

- ¿Qué pasa se ha dormido? - se burló mientras se dirigía a la cocina

- No. Le han expulsado una semana. - informó con si no fuera importante.

- ¿Por qué? ¿Y dónde va por las mañanas? - preguntó arrugando el ceño mientras bebía agua.

- Por pegar a tres capullos. Y se queda cerca del instituto a la espera de que sea el descanso para venir con nosotros.- dijo mientras Derek se atragantaba con el agua

- ¿¡Qu…Qué?! - exclamó entre toses - ¿Es que ha olvidado que no debe hacer uso de su condición? ¡Isaac!

- ¡No fue culpa mía! - gritó el rubio desde su habitación

- Tiene razón - apoyó Cora - Esos imbéciles se metieron con Stiles

- Tampoco es que sea muy nuevo eso - dijo intentando que no le notara el enfado al escuchar el motivo

- Si, bueno. Prácticamente lo llamaron puta - contestó mientras enseñaba los dientes - Incluso ofrecieron dinero para poder tirárselo - rugió la loba recordando el olor de esos tres

Derek apretó el puño con la mano que tenia el vaso, haciendo añicos y cortándose la palma en el proceso. Los cristales y gotas de sangre cayeron al suelo, pero a él no le importaba, estaba más pendiente de saber quienes eran esos desgraciados que habían insinuado eso de un miembro de la manada.

Notaba como su lobo le exigía salir para ir detrás de ellos y darles una lección, algo con lo que estaba muy de acuerdo. Pero lo que más rabia le dio fue imaginarse esa desagradable escena donde abusaban del cuerpo del humano, provocando que un gruñido potente saliera desde su pecho y los colmillos y garras le crecieran buscando sus próximas presas.

 La otra noche había ido a hablar buscando ayuda para entender que es lo que le estaba ocurriendo, por supuesto, omitió claramente el nombre de Stiles. Sin embargo lo único que había logrado sacar en claro, era que esa voz que oía en su cabeza, no era otra cosa que su lobo, que al parecer se estaba manifestando. Cuando le preguntó la razón, solo recibió un:


- Estas yendo en contra. El lobo sabe lo que quiere, y tú no haces caso. Él es listo, y tú no es que seas un completo genio según parece - le había dicho burlándose en su cara. - Si sigues negando, él se volverá más persistente.


 

Derek gruñó ante el recuerdo de la conversación. La verdad es que le sacaba de quicio. ¿Qué su lobo era listo? Si claro, lo que pasaba era que se había colocado con algo y ahora no pensaba bien su parte animal. Porque…¿Desde cuando estar con Stiles era bueno para la salud mental de alguien? Derek dejó de pensar en sus cosas cuando sintió a Cora que todavía le miraba con los brazos cruzados.

- ¿Qué? - espetó

- Scott a hablado conmigo

- Que bien - ironizó - ¿Y que quería? - preguntó sin que le importara realmente

- Me ha pedido que no nos entrometiéramos entre la relación de Isaac y Stiles

- Esos dos no tienen ninguna relación - gruñó disgustado casi con rabia

- Si los vieras como se buscan mutuamente no pensarías lo mismo. Parecen una pareja de verdad - apuntilló

- Esos dos no tienen nada / Esos dos no tienen nada - repitió. Sin embargo la voz le salió distinta.

Mucho más ronca y animal de lo que en verdad era. Esa frase había sido dicha como si dos voces hubieran hablado a la vez, haciéndose eco la una a la otra como para dar mas énfasis, provocando que Cora lo mirara con los ojos abiertos

- ¿Por qué tanto empeño en que sea así? - preguntó Isaac desde el marco de la puerta de la cocina.

- Isaac este no es momento para tus juegos - le aconsejó Derek volviendo en sí mirándose las manos. Él también había quedado sorprendido.

- Sabes lo que ocurre, ¿Por qué no lo aceptas? Será mas sencillo - le dijo Cora mientras se sentaba encima de la encimera

- No sé nada. No ocurre nada. Y no sé de qué estas hablando. Me niego en rotundo el pensar así. Tú y él no tenéis nada - encaró a Isaac mientras le señalaba con el dedo - Y ahora vamos a ocuparnos de lo que verdaderamente importa, y que és el bicho ese, y todo, absolutamente todo, volverá a la normalidad - sentenció saliendo de la cocina, coger la cazadora de cuero y salir del loft con paso firme.

Los otros dos lobos se quedaron viendo por donde había salido Derek, esperando a que se alejara lo suficiente.

- Caray - silbó el rubio - Nunca le había oído hablar tantas palabras seguidas - soltó de buen humor

- Dios… a veces puede ser tan cabezota - se lamentó Cora

- Bueno…me voy yo también - anunció cogiendo