auto comienzo a caminar en dirección al pueblo. ¿Cuáles son las posibilidades de que mis amigos me olvidaran en el bosque y se fueran a casa después de matar al chucho de la semana? ¿Pocas?Con ellos ya nada me sorprende pero les daré el beneficio de la duda, hace frio y el estómago me gruñe como si no hubiese comido en días. Meto las manos en los bolsillos de mi sudadera roja y acelero el paso porque de pronto recuerdo que mi padre debe de estarse preguntando donde diablos estoy. No quiero que se preocupe más.Al llegar por fin a mi calle dos horas después observo que la patrulla de mi papa esta estacionada en nuestra entrada, por lo que seguro me llevare una buena reprimenda por estar en la calle tan tarde. Entro a casa gracias a la llave que guardamos en una esquina de la puerta. Las luces están apagadas, eso me extraña, papa suele dejarlas encendidas hasta que llego o por lo menos la de la cocina pero en esta ocasión no hay ni una mísera luz de noche por lo que me golpeo con uno de los muebles de la recepción.Como aun me estoy muriendo de hambre me atrevo a entrar a la cocina a prepararme un emparedado antes de irme a dormir. La cocina se ve diferente, más organizada quizás. En el refrigerador hay comida que no recuerdo esta mañana, más fruta y verduras de las que mi padre me ha dejado poner en su dieta, ¿Eso de la esquina es un betabel?Suspiro suponiendo que por fin mi padre aceptara las recomendaciones de su cardiólogo y comenzara una dieta de verdad, tomo un par de cosas del refrigerador para mi aperitivo nocturno cuando escucho que alguien baja las escaleras, diablos, me trapo.—Natalie, ¿Eres tú?_ escucho decir a mi papa ya a unos pasos de mí, ¿Natalie? ¿Quién es Natalie? Tomo el jamón de la puerta de refrigerador y lo cierro encontrando a mi padre en la puerta de la cocina con el bate en alto.— ¡Dios papa!, baja eso, soy yo_ digo mientras dejo todo mi botín sobre la mesa para comenzar a prepararme mi aperitivo. No encontré mayonesa por lo que tendré que usar crema, levanto la vista hacia mi padre que sigue en la puerta con los ojos casi saliéndosele. El bate hiso un fuerte sonido al caer y golpear el suelo de madera_ ¿Por qué me miras así? Mira papa sé que llegue muy tarde, pero no fue mi culpa, me paso algo muy raro,  creo desperté en el bosque sin mi teléfono y las llaves del Jeep, me tomo como dos horas llegar hasta aquí caminando, No sé si fue una broma de Scott y los chicos pero fue extraño incluso para mis estándares, ¿Por cierto quien es Natalie? Escuche que la llamaste hace un momento.— ¿Stiles?_ dice casi en un susurro.—Si papa, soy yo, ¿Estas bien?_ le pregunto dando una mordía a mi emparedado por fin terminado, se me sale un gemidito de puro placer cuando lo mastico, debe de ser por el hambre, sonrió de gusto aunque cuando veo a mi papa de nuevo siento como se desvanece esa sonrisa, esta pálido, y de pronto se lleva una mano al pecho_ ¡Papa! _ grito antes de ir corriendo hacia el para sostenerlo y evitar que se golpee con el marco de la puerta.El sigue mirándome de esa extraña manera, me asusta incluso más y recuerdo aquella vez que casi le dio un pre infarto. Hago lo único que se me ocurre corro al teléfono marcando desesperado el número de Melisa rogando que este en casa. Me responden al primer intento.— ¿Bueno?_  la escucho al otro lado de la línea _ ¿John?— ¡Soy yo Stiles, creo que a mi papa le está dando un ataque cardiaco, por favor ven rápido! _ Ruego histérico revisando a mi papa con la mirada, sigue recostado en el piso respirando pesadamente _ ¡Por favor Melisa date prisa, se ve muy mal!Cuelgo y me coloco aun lado de mi papa, repasando mentalmente las cosas que había investigado en internet sobre los infartos, su mano de pronto toca mi cara y yo le miro.—Hijo, ¿Realmente eres tú?—Si papa, soy yo, ya he llamado a Melisa, estará aquí en un segundo así que resiste_ él sonríe de una extraña manera que me hace tener escalofríos pero me quedo a su lado hasta que se escucha la puerta abrirse de golpe _ Melisa estamos aquí_ le llamo.Esperaba ver entrar a la enfermera que me crio como a su propio hijo desde mi infancia pero en su lugar me encuentro con Chris Argent,  su cara al verme es igual que la de mi papa. Estoy casi seguro de que estuvo a punto de apuntarme con su arma antes de que Melisa entrara y lo quitara del camino.— ¿Stiles?_  solloza en estado de shock, no comprendo que les pasa a todos. Escucho a alguien más detrás de ellos y cuando entra a la habitación me doy cuenta de que es Derek. Ninguno da un paso más cerca de nosotros, solo se quedan en el pasillo sin moverse ni un milímetro, mirándome.— ¿Pero qué están haciendo? Mi papa necesita ayuda, no se queden hay parados _ les grito histérico