Sobre todo, discute con Derek. No debería sorprender, porque es como siempre se han comunicado, pero desde hacía un tiempo había menos espíritu en ello, menos ganas de hacer daño. Pero ahora Stiles es excesivo sin razón, muy alejado de la coña con la que se enfadaban las últimas semanas.

Al final, es Scott el que habla con él, se intenta zafar, pero no lo consigue. 

—No, quieto, no. 

Stiles frunce el ceño y se cruza de brazos y quiere mandarle a la mierda pero, bueno, es Scott. 

—Qué pasa, Stiles. No te he visto tan inaguantable desde que Lydia y  Jackson volvieron a empezar después de seis meses hace unos años. 

—No me pasa nada, Scott, es…

—Vamos, no me jodas. Mira, no me lo quieres decir, está bien, si yo no te digo nada, Stiles. No te dije nada cuando empezaste a oler a Derek, tampoco. Y no me digas que es de estar cerca de él porque es exactamente el tipo de olor que dejan otras cosas. Si quieres decirme algo, ya me lo dirás, pero, por dios, deja de volvernos locos a todos.

Stiles se queda callado, le mira y Scott parece un cachorro con las orejas bajas. Suspira, ríe un poco.

—Lo siento, tío.

Le abraza fuerte, sin saber qué decir. 

*


negociación


—Si vas tú, te haré todo lo que manden de matemáticas de aquí a navidad. 

—No.

—Hasta semana santa.

—No, Stiles —Kira se recoge el pelo con una especie de palo con un movimiento aprendido —. ¿Además, cuál es tu problema? Hace dos semanas hablabas con Derek perfectamente. 

Traga saliva y piensa una mentira rápido. 

—Tengo que llevar el Jeep a arreglar. ¿Por favor? Solo es acercarle los remedios que me ha dado Deaton, y no te pido más en todo el año, te lo juro

Ella cierra la taquilla de un portazo y entrecierra los ojos rasgados. 

—Sabes que puedo ver cuándo mientes, ¿verdad?

Stiles calla. 

—No. 

Sabe que tiene que estar poniendo una expresión desesperada, pero es que no puede, no puede enfrentarse, no ahora. Ya se lo ha pedido a todos y Kira es su última oportunidad.

Kira suspira y se apiada de él. 

—Bueno. Pero me vas a deber un favor muy gordo. 

—¡Eres la mejor!

Ella pone los ojos en blanco y Stiles se felicita a sí mismo por haber sorteado a Derek un día más.

*


depresión


La cuestión es que Stiles se aburre muchísimo. Diciembre avanza lento, como si rodase sobre piedras; está cansado de los cielos plomizos y los días de lluvia. 

El último mensaje de Derek es de hace dos semanas y solo dice su nombre, con una interrogación. No sabe por qué lo mira, pero le hace sentir culpa en el estómago. 

Pero sabe que hizo bien, porque era el momento de alejarse antes de que llegase a pasar nada más allá. Algo como que Stiles (estúpido, estúpido y dependiente Stiles) acabase queriendo algo más, o se aburrieran o tuviesen problemas y al final dejasen de conservar lo que tenían, esa semi-amistad de petardeo, de reírse el uno del otro y salvarse el culo más de una vez.

Lo malo es que, gracias a él mismo, eso ha desaparecido de las dos maneras. Piensa que fue un poco idiota ignorarle, no saber mantener la normalidad, que fue demasiado impulsivo y que evitarle no le ha llevado a nada.

Abraza la almohada cual adolescente deprimida porque su ídolo se ha echado novia y no sabe qué hacer, no sabe qué decir para que todo vuelva a estar como antes, aunque no fuera cuando follaban, aunque fueran solo amigos. 

Tocan a la puerta y entra Lydia. Stiles bajo ningún concepto hace pucheros.

—Nunca te vi mirarme como le miras a él —dice, sentándose en la cama—. A Derek le miras como otra cosa, Stiles. A Derek le miras como algo real. Y estaría bien que dejaras de hacer el gilipollas y se lo dijeras, porque de verdad creo que estás metiendo la pata hasta el fondo. 

Stiles va a protestar, pero ella le corta.

—No. Te callas, porque he entrado en esta habitación solo para decirte lo que en realidad ya sabes, porque no eres tonto, aunque a veces lo parezcas. Y no pienso quedarme en esta pocilga ni un minuto más. Y por lo que más quieras, deja de regodearte en la autocompasión y dúchate, que Derek te tiene que estar oliendo desde su casa.

Sale de su casa como ha entrado, deja por un segundo olor a colonia, hasta que la densidad de la habitación se la traga como si nunca hubiera existido. 

*


aceptación


Derek le recibe bastante peor de lo que esperaba. 

—No sé qué quieres, Stiles, pero a no ser que alguien esté en peligro de muerte, no me interesa.

Es como una bofetada, pero sabe que la merece. 

—Mira, solo quería decirte que…

Le mira con los dientes apretados y Stiles sabe que tiene al lobo bajo control, que toda esa ira es de Derek.

—Qué.