suplicante y triste del castaño.

-Conozco un lugar donde sirven una deliciosa pizza- ofreció regalándole una pequeña sonrisa.

-Venden también papas rizadas?- curioseo el chico sin devolver la sonrisa, solo manteniendo sus manos en puños cerca de su rostro.

-Sí, las mejores de la ciudad- respondió Derek tendiéndole una mano al chico al levantarse.

-Me llamo Stiles- musito el castaño tomando la mano y poniéndose de pie también, justo cuando la puerta se abrió en la otra estación.

-Y yo Derek- se presentó saliendo del vagón acompañado por Stiles, el chico que al parecer había tenido un mal día en una boda. Lo cual era más importante que ir a una clase, que su alumnos tengan un día libre no le hace mal a nadie, ya llamaría después al director para justificarse.

Po mientras tenía una comida para reconfortar este chico al que acababa de conocer que se llamaba Stiles, que estaba vestido de blando con el rostro mojado y los lunares llamándole.

Al parecer su primer viaje en metro no había sido tan catastrófico como creía.

Lamento la tardanza con esta continuación pero no tenía claro que escribir, ando medio perdida ultimamente, pero ya esta, anoche me inspire y aunque tal vez salio muy cursi espero les guste.

Gracias por leerlo y disfrrutenlo.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Derek miraba ensimismado como Stiles comía con fervor la pizza chorreante de queso frente a él, parecía no importarle el mancharse la ropa con la Kétchup. 

Recuerda la primera vez que le vio devorar la comida de esa forma, hace tres años, hoy se cumplirían dos de que vivían juntos.

Stiles con el tiempo y el cuidado supero lo ocurrido aquel día, que Frank lo dejara plantado. Las cosas que Derek tuvo que hacer para ayudarle a salir del pozo. Pero eso ya no importaba ahora, porque justo en ese momento tenía frente a él a Stiles, su castaño novio hiperactivo con el cual quería pasar toda su vida.

-¿En qué piensas?- pregunto Stiles lamiéndose los labios grasosos por la pizza mientras se limpiaba los dedos en la servilleta de papel arrugada junto a su plato.

-¿Quieres casarte conmigo?- respondió Derek mirándole de esa forma que lograba quitarle el aire a Stiles.

-¿Qué…a…que viene eso?- inquirió Stiles tartamudeando, sintiendo que el corazón le explotaría de lo rápido que latía, nervioso, sorprendido, confundido y temeroso; miles de sensaciones para un cuerpo tan pequeño.

Derek entonces reacciono, pasmado al darse cuenta de lo que había dicho, que no es que se arrepentía, solo que tenía que haberlo hecho con más tacto, más consciente, no soltarlo como si para Stiles el recuerdo del compromiso le causara nauseas.

-Lo…lo siento, no…lo siento- comenzó a disculparse Derek, meneando al cabeza atropelladamente.

-No…espera Derek-pidió Stiles tomando su mano, logando a si la atención del hombre frente a él.-¿Desde cuándo?- pregunto mirando fijamente al hombre a los ojos.

Derek trago saliva y respiro un segundo, preparándose mentalmente para decir la verdad.

-Desde que te conocí- respondió cabizbajo. Stiles soltó su mano boqueando como un pez, con los ojos vidriosos y las mejillas rojas. –Lamento haberlo dicho así de la nada, es solo que no lo puedo callar más- se justificó mirando la expresión vacilante del castaño.- Sé que seguramente no te guste la idea, yo realmente no quería incomodarte-. Finalizo Derek mordiendo sus labios angustiado.

-Hey, Der, está bien- contesto Stiles un poco irritado al ver a Derek actuar como un cachorro indefenso, perdido y temeroso, ese no era el hombre que él conocía. Normalmente no actuaba así, y pensar que ahora lo hacía por su culpa, por miedo a haber dicho algo que incomodara él, le hizo querer borrar esa cara de angustia y mortificación en su moreno y sexy novio. –Yo…yo también llevo tiempo pensando en eso, y créeme, si no me lo hubieras pedido tú, lo hubiera hecho yo- confeso Stiles para sosegar a Derek, que justo en ese momento le miro sorprendió y con una chispa de esperanza en los ojos.

-Creí…creí que después de lo que paso no querías algo así- replico Derek con el ceño fruncido algo perplejo.

-Eso ya no importa Der, lo que paso en ese entonces ya paso, ahora tú eres mi presente y sé que no me harías algo así. Porque confío en ti y te quiero acepto casarme contigo.- explico el castaño tomando de nuevo la mano de su novio sonriendo tímidamente pero con un brillo de alegría en su mirada dorada.

Derek no contesto, no había palabras para expresar lo feliz que le hacia la respuesta de Stiles, así que recobrando al compostura apretó los dedos de el castaño entre los suyos sonriendo radiante.

						        ***

 

Derek levanto su mirada del papel arrugado que tenía en las manos.

-Porque alumbras la oscuridad de la noche con tu sonrisa y haces que el frio desaparezca de los lugares a los que entras, porque despertar a tu lado toda mi vida, escuchándote murmurar canciones que casi nadie escucha, porque eres perfecto y por el café tan rico que preparas y por lo feliz que me haces, acepto- finalizo Derek sonriendo con devoción a su