el mayor le maneja es su completa perdición. Entrelaza su mano con la del lobo, mientras ése le acaricia la cabeza murmurando pequeñas frases en tintes indescifrables.

    -Te amo -susurra el lobo.

   El corazón de Stiles se detiene, ha sido la primera vez que le escucha decir aquellas palabras con tanta seguridad; abre los ojos rápidamente, anonadado y sin dar crédito del todo a lo que recién ha escuchado. Se alza sobre el pecho del otro, mirándole con claro desconcierto y un amago de sonrisa a punto de invadir su rostro.

   -¿Q-Qué? –cuestiona el menor con la voz a punto de romper; le tiemblan las manos frenéticamente, le cuesta respirar y su mente colapsa en un momento de claridad.

  -No pienso repetirlo –suelta el mayor, abriendo un ojo para mirar la extraña mueca que ha aparecido en la cara de su compañero y no puede evitar reír cuando éste balbucea tratando de darle forma a sus pensamientos.

   -¡Oh no, no, no! ¡Debes estar bromeando!

◊◊◊

Será una sorpresa, lo tiene todo planeado; comenzaría llegando dos días antes de lo esperado, llevaría a Stiles a un lujoso restaurant, cenarían como dioses y terminarían enrollados en la cama, entregándose el uno al otro como pequeños conejillos en primavera. Después de todo, qué clase de animal estaría ausente durante su primer aniversario junto al menor.

   Deposita las maletas sobre el suelo, estirando el cuello después de un largo viaje en avión desde el otro lado del mundo. Saca las llaves de su bolsillo, mirando como el pequeño colgante con la foto –réplica exacta de la que conserva a un lado de la cama- gira lentamente bajo el resplandor matutino; y sonríe inmensamente ante la idea de volver a verle después de un largo mes sin él, sin su dulce y embriagante aroma, sin su sarcasmo desmedido, sin la chispa de vida en sus ojos que enciende y colorea cada aspecto de su vida. Un golpe de energía le invade con el recuerdo de la torpe sonrisa bobalicona con la que Stiles suele despertarse por las mañanas, y sin perder siquiera un segundo más, se introduce suavemente en el departamento.

   Todo está sumido en el silencio perpetuo, el color del alba tiñe el cielo como la foto de una vieja postal y no le importa abandonar sus maletas justo a un lado de la puerta. Sus pisadas gimotean levemente sobre el suelo de madera lo cual le obliga a caminar de puntillas buscando no perturbar el sueño de su humano. Se escabulle hasta la cocina y enciende la cafetera, se saca el calzado y los lanza bajo la mesa –a pesar de recordar que eso le eriza las bolas al castaño-, toma una pequeña taza roja –color favorito del mismo- y le llena rápidamente. Hunde un par de cucharadas de azúcar, vacía un chorrito de crema y se apunta hacía la escalera con una enorme sonrisa en el rostro, ansiando mirar la reacción de Stiles al verle entrando por la puerta.

  Se frena un segundo al principio del pasillo que le conecta con su habitación. Respira profundamente, analizando el aroma que le golpea el rostro; es inconfundible, dulce, amargo, suave y fuerte. Agudiza su oído, escuchando con cuidado los débiles y sutiles ruidos a su alrededor. Su corazón da un respingo demasiado doloroso y la taza de humeante café cae al suelo quebrándose en cientos de fragmentos diminutos. El musculo dentro de su pecho se acelera como un animal salvaje deseando explotar y comienza a avanzar –con ambas rodillas flaqueándole- hacía la enorme puerta de su habitación.

   El tacto frío de la perilla le hace estremecer; cierra los ojos con fuerza, luchando por que las miles de crueles suposiciones que se ha creado a raíz de sus sentidos no corrompan su mente, suspira con el corazón en la mano y empuja con rapidez.

◊◊◊

No puede evitar lanzar un gemido cuando siente los dedos ajenos jugueteando con delicados movimientos circulares mientras él se aferra al cuello del otro como puede y hace lo posible por no gemir como una niña en su oído. La ansiedad le mata, la necesidad febril de tenerle dentro le quema el cuerpo.

    -Pe-Peter, por-por favor –suelta a su oído, deslizando sus dedos entre el cabello del licántropo.

   Varios gemidos escapan por su boca al sentir un tercer dedo abriéndose paso en su interior y todo su mundo de derrumba cuando sus labios se entrelazan con los del otro en un beso que termina robándole el aliento. El sabor cobrizo de su sangre inunda su boca cuando el lobo le muerde el labio inferior. Su cadera se mueve en rápidos y repetitivos movimientos, ayudando a que los dedos de su compañero le invadan y abandonen con mayor facilidad. Siente la potente erección del otro rozando su glúteo, sabe que en cualquier momento el lobo entrará en acción, tomándole, poseyéndole y usándole como otro juguete más, y sorpresivamente, no encuentra nada que le resulte más excitante que ello. Desea sentir el dolor que sus mordidas provocan al tapizarle la piel del cuello, desea sentir como su piel sucumbe desgarrándose ante las zarpas con las que el otro le acaricia, necesita ver el brillo del éxtasis en sus ojos al momento de terminar sin salirse de él.

   Mira en el interior de sus ojos azules que destellan bajo la luz de la mañana como el océano más frio