su alrededor mientras caminaba hacia la puerta. Cuando Derek extendió la mano hacia el mango, se detuvo. La puerta ya estaba abierta. Derek se concentro, tratando de ver si podía hacer conexión con su manada, pero era como su todos ellos estuvieran inconscientes, podía sentirlos  pero ninguno estaba respondiendo. El aroma de otros cinco lobos, probablemente los alfas, flotaba en el aire, pero era casi rancio.

La sola idea de que Derek se perdió la confrontación con los alfas  dejo a sus betas para enfrentarlos, le revolvió el estomago. La culpa se derramo por sus venas mientas se dirigía al almacén. No iba a permitir que nadie más se llevara a su familia de nuevo. Ni hoy, ni nunca.

Derek mantuvo el cambio bajo control, asegurándose de que su forma beta no saliera. Calmando a su lobo con promesas de destrucción y caos, Derek dejo que su parte animal saliera a la superficie, aumentando sus sentidos. El lobo estaba saciado y Derek continuo caminando a través del edificio abandonado, buscando cualquier signo de vida y de su manada. Un movimiento por el rabillo del ojo le llamo la atención.

A través de las puertas abiertas del bus, Derek vio una mano con garras llegar hacia él. El gemido de Isaac se sentía helado en su cerebro y congelo cada parte que sostenía al lobo bajo control. Un gruñido vibro en su pecho, que fue en aumento cuando el gemido de Isaac se convirtió en un gemido casi silencioso.

Boyd y Erica yacían en el suelo cubiertos por su propia sangre, inconscientes mientras sus cuerpos sanaban lentamente. Isaac parecía ser el único aferrándose a la consciencia por lo que Derek fue a comprobarlo primero. Poniéndose de rodillas junto a él, Derek puso su mano sobre el pecho de Isaac, drenando su dolor como una forma de aliviar y relajar su curación. Isaac puso su mano sobre la de Derek y comenzó a contarse el encuentro con la manada de Alfas y como la zorra morena -que parecía estar en contra del uso de zapatos- comenzó la pelea golpeando a Erica, quien podría haber dicho o no algún comentario sobre los zapatos.

—Jesús, se que os encanta burlaros de la gente, pero cuando las probabilidades no están a vuestro favor, tenéis que conteneros —El suspiro que siguió fue cansado y preocupado y para nada enojado. Los betas eran como una manada gigante de cachorros... seguían tropezando con sus patas y mordiendo a sus superiores. Isaac le dio a Derek una sonrisa de complicidad, porque no era la primera vez que Derek hacia hincapié en sus sentimientos acerca de las cosas que salen de la boca de la gente.

—Hablando de comentarios sarcásticos, hueles a Stiles.— Isaac levantó una ceja.

—Sí, ¿y? —Respondió Derek.

—Hueles como un Stiles excitado.

—Creo que es hora de que te calles y sanes.

—Me siento diez veces mejor ahora que estás aquí y no estoy diciendo que simplemente porque me estés quitando el dolor y dejando que tenga un mejor enfoque para curar mi cuerpo roto —En esto, Derek quita su mano y se pone de pie. Isaac deja escapar un suspiro de exasperación.

—Creo que es el momento de que compruebe a los otros ya que parecer estar perfectamente.

—No creo que te des cuenta de cuando sabemos sobre como te sientes acerca de Stiles. En realidad, nos sorprendimos al saber que incluso tenias sentimientos.

—Recuerda esas palabras cuando volvamos y hayas sanado del todo y la información comience otra vez.

Derek se acercó a Erica para ver si ella estaba más cerca de la conciencia ahora que su cuerpo había tenido tiempo para curarse a sí mismo sin interrupción de fuerzas externas como adolescentes quejándose. La mayoría de sus heridas superficiales estaban casi completamente selladas y no había hematomas visibles que Derek pudiera detectar. En general, casi estaba completamente curada, excepto una profunda herida a través de su bíceps. Cuando Derek se movió para comprobar sus huesos, se dio cuenta de que debía haberse roto la piernas durante la pelea porque el hueso justo encima del tobillo tenia mala pinta y tendría que volver a romperse para que curara bien. En silencio, y dando las gracias a que siguiera inconsciente, Derek puso una mano a cada lado, rompiendo el hueso para recolocárselo. Tan pronto como Derek lo rompió, Erica dejo escapar un gemido que significaba que ella no estaba tan inconsciente como pensó que estaría.

—Lo siento, pero me lo agradecerás más tarde.

Quitando algo de su dolor antes de moverse hacia Boyd, Derek se aseguro de que nada se curara mal. Quito algunos restos de las heridas de Erica, pero el resto no tenía tan mal aspecto. Le preguntaría sobre que paso cuando estuviera mejor y así también comprobaría si tenia alguna conmoción.

A pesar de ser hombres lobo, el cerebro todavía era un área difícil de descifrar porque aún cuando podían sanar, las heridas en esa zona podían tener efectos a largo plazo, si se dañaban ciertas zonas del cerebro, los recuerdos, la zona del habla u otras, mágicamente no podrían ser sanadas. Las células crecerían de nuevo, pero serían nuevas, funcionarían como una pizarra, cualquier información que se hubiera borrado tendría que volver a ser escrita o se perdería para siempre si no se recuerda lo que había en ella.

Se movió hacia