dan, en esa vibración detrás de su nuca que se intensifica con cada respiración.

- ¡Stiles! – le insta Jackson con fuerza, sus ojos volviéndose azules debido al quiebre que se ha efectuado en sus defensas al escuchar uno de sus secretos más profundos.

- Esta bien, está bien, no te alteres… yo solo… lo sentí. – se explica, o intenta hacerlo, porque ni siquiera el mismo lo entiende a la perfección. – No sé porque, pero de un tiempo para acá siento… cosas.

- ¿Qué cosas? – pregunta Jackson, liberando el brazo de su amigo y relajándose un poco, no mucho, pero si lo suficiente como para que el azul de sus ojos mengue y el verde veteado de marrón vuelva a emerger.

- Cosas que una persona normal sin súper-poderes no debería notar. Son como presentimientos raros sobre el clima o cualquier cosa, pero se intensifica cuando es algo que tiene que ver con la manada, con Scott, Lydia, tú… Derek. Solo lo percibo, como ayer en clase de química, Boyd no dejaba de mirar a esa chica de lentes que se sienta al frente y yo no podía evitar sentir cierto… acaloramiento, ¿entiendes?

Jackson tiene que admitir que eso le sorprende un poco, más que nada porque Boyd ha estado mirando a esa misma chica desde primer año y él nunca se había percatado de ello hasta ahora que forman parte de la misma manada, pero le sorprende más porque él nunca ha sentido ese acaloramiento, el olor a excitación si, obvio, pero lo otro, jamás.

- ¿Entonces… sientes cosas de… nosotros?

- Si, y creo que Derek también. Pienso que todo es por causa suya y…

- El que seas su Beta. – a completa Jackson, con un tono que le eriza el vello a Stiles porque es como si hubiese descubierto el origen de la vida en esas palabras.

- Yo no soy un lobo, no puedo ser un beta. – recalca el hecho que debe ser obvio. Él es el novio de Derek, no su beta, solo eso, ¿verdad?

- Pero sientes cosas que no deberías sentir, y estoy seguro que es por tu relación con Derek. Y tú piensas lo mismo, ¿Qué otra cosa podría ser si dices que todo se intensifica cuando es algo acerca de la manada? Además, Stiles, no estoy hablando que seas un beta como yo o como el resto, eres un beta humano solo por ser pareja de Derek, y eso te da ese status de manera inmediata.

Stiles traga grueso ante la afirmación, más que nada porque desde hacía un tiempo que venía balanceando esa explicación, pero jamás se había atrevido a planteársela de forma sería. A decir verdad le daba un poco de miedo todo lo que implicaba.

- Joder, no sé si estoy preparado para todo esto. – masculla sin reparos, con la ansiedad ahora deslizándose por sus músculos y por esa típica inseguridad de siempre.

La mano de Jackson se posa en su hombro un segundo más tarde, obligándolo a levantar la vista de donde la tiene porque ni siquiera se había dado cuenta que se encogió sobre sí mismo al decir esas palabras.

- Lo estas, Stiles, créeme.

Y la certeza con la que le ve decirlo es algo que jamás ha visto en Jackson, confirmándole que de verdad, el rubio que no le soportaba unos cuantos meses atrás, confía plenamente en él.

Terminan caminando en medio de la noche con el brazo de Jackson sobre los hombros de Stiles, platicando de cosas sin sentido y de cómo Lydia se tardara al menos media hora en llegar al claro solo porque no encuentra el atuendo perfecto. Cuando Scott se reúne con ellos están a mitad del bosque, y a este no le extraña que Jackson este tan pegado de su mejor amigo, solo le despierta esa habitual quemadura de celos por sentir que le han usurpado su sitio en esa amistad. Un sentimiento que Stiles nota y le confirma a Jackson cuando se lo pregunta con un mensaje escrito en su celular, solo para que Scott no se entere de nada, como siempre.

Para cuando llegan al claro Jackson se ha separado de Stiles un par de centímetros y sus dos manos están dentro de los bolsillos de su chaqueta de la escuela, Scott sujeta a Allison por la cintura, porque ella ya estaba en el claro, y Stiles se reúne con Derek en el centro del circulo que han formado todos.

Cuando la luna está en su punto álgido en el cielo las transformaciones comienzan, primero es Lydia, sus garras saliendo a relucir y su cabellera rojiza volviéndose más larga de lo que es. Le siguen Boyd y Erika, transformándose como si estuvieran sincronizados o algo así, a continuación es Isaac el que cambia, un cambio silencioso y calmo como él, un rasgo que sin lugar a dudas perduró después de la mordida.

Jackson se transforma seguido de Scott, la luz azul y amarilla de sus miradas encontrándose durante el proceso antes de proferir un aullido que se pierde en la noche seguido del de los demás. Solo para que segundos más tarde todos vuelvan a su apariencia humana gracias a que ahora pueden controlar el cambio. Stiles aguarda a que Derek cambie, al mismo tiempo que espera que