aunque Peter realmente dudaba que se atrevieran a cazarlo en frente de todo un grupo de humanos.

-¿Estás bien? -Lucas se detuvo justo a su espalda.

-¿Ves esas personas en las gradas? -Lucas tuvo que pararse sobre la punta de sus pies para poder ver encima de su hombro -Son cazadores y saben que yo soy un hombre lobo.

-¿Hay gente que cree que no son geniales? -El rostro de Lucas era fácil de leer.

-No todos somos tan geniales -Peter le sonrió a su amigo.

-¿Tu exnovio se enteró de que eres un hombre lobo? -Lucas estaba siendo completamente inocente al hacerle esa pregunta.

-Ya lo sabía -Y Peter no podía negarle una respuesta.

Los dos salieron a la cancha en ese momento. La mascota del colegio hizo su coreografía invitando a bailar a algunos de los jugadores y finalmente el partido inició.

Peter se daba el tiempo de mirar hacia Talia cada vez que podía. Nunca antes había estado tan nervioso. Si Gerard Argent sabía que era un hombre lobo y que se había acostado con su hijo tenía razones suficientes para asesinarlo en ese preciso instante y él no podría hacer nada, porque el secreto familiar era sagrado. La sangre en su cuerpo estaba corriendo cada vez más deprisa, su respiración más agitada y podía sentir como su vista estaba comenzando a nublarse.

Le tomó un poco menos de cinco segundos darse cuenta que estaba a punto de desmayarse, el tiempo suficiente para ver a Chris en el lateral de las gradas.

 

+

 

Peter se sorprendió cuando su móvil comenzó a sonar. Era enorme y casi no lo sacaba de casa, pero ese día lo colocó en el asiento del copiloto y encendió la radio. No estaba de humor para revisar los casetes en busca de alguno que le gustara, así que la radio local fue su compañera mientras recorría otras tantas tiendas buscando rellenar su armario. Hasta ese momento no todo lo había convencido y Derek ya se había cansado de ir con él, siempre se quejaba del dolor de sus piecitos y de que no podía comer helado dentro de las tiendas.

Luego de eso se encontraría con su hermana en la veterinaria de su druida, porque al parecer para ellos tenía sentido esconderse bajo la fallada de un veterinario.

En la caja de su auto había, aproximadamente, tres bolsas diferentes, de distintas tiendas y con distintas clases de ropa. Las siguientes vacaciones iría a Londres, se compraría mucha ropa, comería muchas cosas e incluso se las apañaría para colarse a algunos bares.

-¿Diga? -Peter se metió otro dulce a la boca.

-Hola -Su cuerpo enteró se tensó al escuchar la voz de Chris al otro lado de la bocina -Dijiste que me matarías si me veías de nuevo, pero no dijiste nada de escucharme.

-¿Qué quieres, Argent? -Peter cerró los ojos durante unos segundos.

-Saber cómo estás -Hubo un silencio casi eterno en ambas líneas. -Estoy llamando de un teléfono público -Dijo Chris -Nadie me siguió esta vez y nadie sabe que te estoy hablando.

-Bien por ti.

-¿Cómo estás? -El cazador sonó un poco más desesperado que antes -Escuché de tu accidente en el último partido y yo sé que tú no te…

-Intoxicación por acónito -Mintió Peter. -Tanto cazador a mi alrededor terminó por intoxicarme, literalmente -Peter comenzó a raspar una manchita de dulce con su uña.

-¿Y vas a estar mejor?

-¿Por qué te importa? -Peter suspiró.

-¿Peter me llevarías a Oxford contigo?

-¿Qué?

-Me mudaré a Francia luego de casarme -Los dedos de Peter se detuvieron abruptamente -Así que quiero saber si te irías conmigo a Londres.

-Tengo que colgar.

-Peter.

Peter colgó la línea. Lanzó su teléfono al asiento trasero y recargó la cabeza sobre el volante. Había creído que estaba bien, que todas sus decisiones eran correctas, que el hecho de que Chris se fuera primero le facilitaba todo, pero en realidad solamente lo estaba haciendo más difícil. No podía pensar en Chris, no podía pasar por el cine, ni siquiera podía comer pizza porque se acordaba de él. Su cuerpo entero le recordaba al cazador, a lo bien que se sentía acostarse juntos en la cama con la única intención de abrazarse hasta caer dormidos.

En ningún momento pensó en que eso duraría, porque en realidad no lo iba a hacer y lo sabía, pero el saberlo no le impidió amar a Chris, porque no lo quería, no podía querer algo que jamás llegaría a tener, pero sí que podía amarlo hasta el punto en que prefería dejarlo ir a abandonar todo e irse con él a Londres; hablando hipotéticamente, porque Chris no decepcionaría aún más a su padre y él no terminaría siendo un omega.

En realidad, el amor no funcionaba de esa manera, ni ganaba siempre.

La vida real era una villana y no el hada madrina.

Miró su reflejo en el espejo retrovisor, se limpió la esquina de los ojos y masticó otro dulce. Nuevamente su cabeza parecía estar dando vueltas y había un ligero dolor en su cuerpo, tal vez si estaba realmente intoxicado.

Encendió el auto con un suspiro y con el mismo se puso de camino a la veterinaria. Si estuviera