sonrisa falsa y le entrega el dinero.

Stiles se ha percatado del comentario, cada vez duda más.

—Como si esto sucediera en la vida real —susurra.

—¿Mande? —pregunta Derek con el algodón rosa en las manos.

—Nada —responde con apariencia feliz.

Y lo escucha, el ulular del búho de nuevo, proviene directo de atrás de él. El búho pasa sobre su cabeza, se dirige directamente hacía el carrusel. Es un búho de tamaño considerable.

—Derek… —habla casi hipnotizado.

—¿Sí? —pregunta el moreno muy cerca de su casi novio.

—Llévame al carrusel —susurra, el ulular se hace presente.

Derek ríe.

—No creo que te dejen pasar. Es para niños —dice, pero luego voltea, el carrusel es enorme, y hay adultos y niños—. O tal vez sí.

—¡Vamos!

—¡Chicos vamos al carrusel! —les avisa Derek a sus amigos antes de ser jalado por la mano del de largas pestañas.

En menos de dos minutos llegan frente al carrusel. Las personas bajan de él. Los ojos de Stiles ven de forma mística el aparato, tiene espejos por doquier, y el reflejo de Theo se hace presente en uno de ellos. Entre la gente lo puede admirar. Su visión aprecia a Derek a su izquierda, pero a Theo en la derecha, en una forma un poco más grande. Stiles se apresura a subirse. El moreno va tras de él.

—¿A dónde vas? —le pregunta el castaño cuando se da cuenta.

—Contigo —dice con claridad.

—¡No! —casi exclama. Baja el tono de voz—. Sólo… Quiero subir solo ¿sí? —pide sigiloso.

—De acuerdo —acepta un poco herido. El castaño lo nota.

—En la segunda vuelta subimos los dos —le promete el castaño con un beso casto en los labios del moreno.

—Sí…

Stiles se sube en el carrusel, se sienta en una banca de madera de estilo clásico y de acabado elegante, su color es como del roble. Empieza a dar vueltas. Es un poco lento al principio.

—Tienes que aparecer Theo… —susurra. Mira todos lados, hay muchas personas afuera, adentro también—. Theo Raeken.

El ulular del búho una vez más. Empieza a haber plumas en el aire del animal ya mencionado. El aparato mecánico empieza a ir demasiado vertiginoso, y sólo puede ver como Derek le ve con preocupación con cada vuelta que pasa frente a él. Y lo ve, a Theo Raeken en uno de los espejos, pasa en cada uno de ellos, y desaparece a veces. Luce como si fuera a salir, pero sólo sonríe. Los ojos de Stiles se ponen blancos, su boca se abre, su cabeza cae sobre el respaldo, casi luciendo desnucado. Salen unas cuantas plumas de su boca, son de lechuza. La realidad a su alrededor se distorsiona con el girar del carrusel.

 


—¿Stiles? —pregunta Theo, está sentado a un lado de él, el mismo carrusel. Pero años antes.



—¿Sí? —Voltea el castaño a verle. Ambos lucen más grandes. Tienen trece años.



—¿Te la has pasado bien? —le pregunta el chico Raeken, con una sonrisa tímida.



El joven rubio le había invitado a salir a la feria cerca de su casa. Habían viajado algunas horas hasta la playa por dónde vivía Theo. Y ahí se encontraba ahora. Juntos, en la parte alta del carrusel, dónde casi nadie podía verlos.



—Estupendo —responde el castaño, metiéndose un puñado de algodón en la boca, es color rosa.



—Está bien… —susurra el blondo. Piensa que este es el momento, es el último juego que van a visitar en el día, y mañana. Dejar en su casa a Stiles—. Yo… Me preguntaba si tú… —Sus orejas se empiezan a poner un poco calientes, sus pies tamborilean de emoción, y sus dedos, se entrelazan unos con otros—. ¿Alguna vez has besado a alguien?



—No —responde el castaño sin darse cuenta aún.



—Entonces supongo que no sabes cómo se siente…  



—Pues no —responde rápido mirando hacia las personas, luce distraído.



—Y… ¿No quisieras saber qué se siente? —pregunta el rubio con mucha valentía. Decirle eso a otro niño, no es normal, o, mejor dicho, no es común. Quiere cerrar los ojos. Cree que ha cometido una estupidez. Stiles le dirá a sus padres, se alejará de él. Los padres de Stiles le explicarán a sus papás, le matarán. Pero Stiles concentra toda su atención en el blondo de pronto.



—¿Quieres que nos… Besemos? —pregunta con inocencia.



—Yo, sólo… —Tartamudea. Suspira—. Sólo si tú quieres.



Stiles parece pensativo, aprieta los labios. Y de pronto, sus labios están sobre los otros. La expresión de Theo es increíble. Sus ojos están demasiado abiertos, pero luego lo comprende, acaba de suceder, así que disfruta de ello. Cierra sus parpados. Stiles abre su boca un poco, sólo para poder tener un mejor agarré de los otros músculos. Parece complejo, pero,