clara como para pensar si en verdad Derek Hale es culpable?” pregunta el sheriff con incredulidad.

“Significa que nunca va a resolver esto si es todo lo que está viendo” dice Isaac “Porque hay cosas más importantes en juego aquí, y a veces tiene que creer en ellas.”

“Tendré eso en mente” dice el sheriff con cansancio, mientras se coloca en pie “Creo que no tengo que decírtelo, pero no dejes la ciudad.”

“¿En verdad quiere saber cuándo le estamos diciendo la verdad?” Isaac dice detrás de él. El sheriff se detiene, girándose para mirarlo, y Isaac continúa “Son todas esas veces que piensa que no lo hicimos.”

“¿Cómo cuando me dijiste que Derek Hale no hizo esto?” pregunta con seriedad.

“Sí” Isaac concuerda, los ojos brillantes enfocados sobre él “Exactamente como eso.”

 

Es como si alguien hubiera aspirado todo el oxígeno de la habitación.

Stiles sigue intentando dejar que el aire entre, pero sale demasiado rápido de nuevo, y luego hay un par de dedos fríos como el hielo golpeándolo suavemente alrededor de los brazos. Se estremece mientras trata de alejarse. No puede hacer que su visión se enfoque, pero sabe quién es.

“Manos fuera, reina de nieve” gruñe él, porque burlarse es su escudo favorito y ya puede sentirse más calmado. Toma otra respiración profunda y la habitación girando vuelve a su lugar. Ella lo deja ir, pero todavía está sentada en el borde de la cama, mirándolo como si él debiese estar en algún frasco para especímenes.

“Lo siento” dice ella después de que su respiración finalmente se nivela “No debería haberte dicho eso, pero creo que prueba mi punto.”

Stiles contiene a regañadientes una réplica, dispuesto a perder el aliento de nuevo. Ambos saben que ella está consiguiendo la reacción que esperaba, pero es una victoria engañosa. Stiles no puede ver ningún triunfo en causarle un trauma a la víctima. Pudo haber hecho eso por su cuenta sin necesitarla a ella.

Ella solo suspira como si esperara alguna confesión de un corazón roto, y luego se aleja. “¿Aun quieres decirme que solo es tu amigo?” pregunta, mirándolo de costado, intentando analizar su reacción sin que él se dé cuenta.

“Sí” Stiles escupe “Sucede que me preocupo por mis amigos, y necesito… necesito salir de aquí-”

“No estás listo para ir a ninguna parte” dice ella “Creo que has demostrado eso.”

“Estoy bien. No he tenido un verdadero ataque de pánico desde los catorce” protesta Stiles.

“Eso podría haber sido cierto hace cinco minutos” dice ella “Necesitas trabajar conmigo, Stiles. Necesitamos trabajar en esto juntos, porque si tus memorias deciden volver todas al mismo tiempo y estás completamente solo…”

“Tú no entiendes, tengo que hablar con mi papá” dice Stiles “Tengo que.”

“Él está ocupado intentando encontrar la verdad” dice ella “Si en realidad quieres ayudarlo, si en verdad quieres ayudar a Derek, entonces te sugiero que empieces conmigo. Dime qué sucedió en realidad esa noche.”

Stiles mira la mesa junto a la cama, a pesar de que sabe que su teléfono se fue hace mucho tiempo. Confiscado por su papá, y buena suerte para él averiguando su contraseña. Es un generador de códigos alfanuméricos random de siete dígitos; porque Stiles no es Scott.

“¿Me puedes prestar tu teléfono?” le pregunta a ella.

Ella alza una ceja “¿Tu qué crees?” pregunta en respuesta.

Stiles cae de nuevo sobre la cama, presionando una mano contra su cabeza y cerrando los ojos. De todas formas, no está seguro de qué le dirá a su papá. ¿Decirle que recuerda todo y darle alguna descripción falsa de un atacante anónimo? Stiles no es el mejor mentiroso pero es creativo, y todo lo que necesita hacer es crear una historia con la suficiente verdad como para que sea creíble.

Y por esta vez, no sabe por dónde iniciar.

“Stiles” dice ella gentilmente “Tu padre no arrestó a Derek por una simple corazonada. Tiene evidencia.”

“¿Qué evidencia?” pregunta Stiles, dejando caer su mano.

“Él no compartió eso conmigo,” dice ella “pero parecía que no había mucho de qué dudar. Así que tal vez es tiempo de que comiences a decirme la verdad. No estás ayudándolo si proteges todo esto de él.”

El problema con la vida de Stiles es que las mentiras son mucho más fáciles de creer; la verdad sería más extraña que la ficción, sin duda. Él ha estado creando mentiras para darle sentido a todo lo que ha sucedido en el último año, hasta el punto en que a veces siente que tiene una doble vida.

Pero siempre supo que esto pasaría eventualmente, una mentira más sería demasiado y su papá dejaría de confiar en él completamente. Y ahora no sabe cómo sacar a Derek de todo esto, y su mente está demasiado nublada por la medicación para pensar en un plan. No puede pensar en solo una cosa que su papá pueda creer, incluyendo la verdad.

“¿Tal vez hubo una razón para que él te atacara? ¿Fueron drogas?” pregunta ella con gentileza “Solo queremos entender qué sucedió.”

Stiles se vuelve a mirarla, insultado por la estratagema transparente. Pensó que