Derek llamó mientras corría a despertarlo. Isaac se despertó con un grito ahogado, ojos amarillos lanzando alrededor de la habitación, con el corazón acelerado en su pecho.





—Isaac —Derek repitió, esta vez más suave, con el corazón dando tumbos en el miedo en los ojos del muchacho —Está bien. Solo era un sueño.





—Lo sé, lo sé —Isaac jadeó —Lo siento, no era mi intención despertarte.





—Está bien.¿Tienes ... ¿quieres hablar de ello? —Preguntó Derek torpemente. No era exactamente el experto en emociones que expresan, pero sabía que tenía que estar allí para Isaac.





—En realidad no —Isaac respondió rápidamente, y Derek podía oír el rastro de una mentira en su voz.





—O lo hace, pero no quieres hablar conmigo?





Isaac miró con aire de culpabilidad —Sí —susurró.





—Está bien Isaac. Pero usted tiene que hablar con alguien si esto es una ocurrencia común





—Por lo general, no están tan mal —dijo el muchacho —Y si lo son, normalmente hablo que-" Se interrumpió con un gemido, pero que no necesitaba para terminar.





—Normalmente habla con Stiles?" Derek adivinó. Su respuesta fue un movimiento de cabeza.





Y realmente, ¿cómo podría Derek no haber sabido eso? Parecía que el adolescente espástica no sólo había desparasitados su camino en el corazón de Derek, pero su totalidad dla manada, así, lo que significaba lo que estaba pasando necesidad de fijar pronto.





* * * *





De Scott entra - solo - mirando triste, y sólo fortalece la determinación de Derek para arreglar las cosas. Un mes.Ha sido un mes desde que ha visto Stiles. Un mes de su manada cayendo a pedazos. Un mes de su lobo mendicidad y arañando su piel. Derek sabe que no puede aguantar más. Tendrá que ir a ver a Stiles esta noche.





—¿Qué te pasa, McCall? Todavía molesto por el pequeño doméstica usted y Stilinski tenido hoy?





Y eso llama la atención de Derek.





—Cállate la boca, Jackson —Scott grita, pero luego Allison está frotando círculos suaves en la espalda y se enfría un poco.





—¿Qué pasa con Stiles? —Preguntó Derek, porque en este momento, manteniendo en secreto que él realmente le importaba era la menor de sus preocupaciones.





De Scott le lanzó una mirada un poco confundido antes de contestar: "El tipo de se disparó en mí después de la escuela. Seguí preguntándole por qué él ha estado actuando raro y no presentarse a las reuniones, y luego simplemente empecé a gritar sin sentido





Derek arqueó la cabeza. Sabía Stiles había estado ignorando la manada, pero que no sabía que había estado actuando fuera. Maldita sea, debería haber preguntado a Scott acerca de esto antes —¿Qué quieres decir?





Scott, por suerte, miró más allá repentino interés de su Alpha en uno de sus miembros humanos y respondió: "Él dijo algo así como que nadie lo quería aquí y luego pensó que le estaba llamando estúpido. No lo sé. Él ha estado actuando extraño para un rato, pero él no quiere hablar conmigo al respecto —





Mientras que Scott estaba hablando, Derek sólo pudo centrarse en una cosa. Él dijo que nadie lo quería aquí. ¿Por qué, sin duda que puede no ser adecuado. Stiles tenía que saber lo importante que era. Él era el que no quería estar aquí. Él fue quien saltó reuniones e ignoró sus amigos. Sin embargo, una pequeña voz en la cabeza de Derek respondió: ¿Y si no lo sabe?





—Bueno, creo que ya es hora de que lo descubrió —Jackson, que nunca saber cuándo cerrar la boca, intervino.





—Ya era hora que pensó lo fuera?" La voz de Derek estaba fría. Se sentía la tensión en la sala de elevarse a nuevas alturas como todos los ojos se veía entre él y el beta remilgada. Parecía todo el mundo podía sentir la construcción dentro de él, excepto para el idiota fue dirigida hacia la furia.





—Usted sabe, que molesta a la mierda de todos. Honestamente, no sé por qué seguía viniendo aquí tanto tiempo como él lo hizo. Ya era hora de que él descubrió que él no es realmente necesario para nuestro negocio pack





Los ojos en la sala ya no estaban saltando entre los dos como un partido de tenis. En cambio, todos estaban fijos en Jackson y llenos de disgusto o la rabia. Derek sintió el rugido monstruoso aumento en la garganta, pero antes de que pudiera dejarlo suelto, Erica interrumpió.





—¿Estás jodidamente bromeando, Whittemore?





Jackson, que parecía darse cuenta de que él era el centro de atención, y no en el buen sentido, replicó defensivamente, "¿Qué? Todos ustedes han estado pensando en ello —





—No actualmente.Nosotros no tenemos —dijo Boyd. Fue un testimonio de lo enojado que estaba que incluso habló.





—Si hay alguien aquí que no queremos nada más, que eres tú —Isaac entonó.





Los ojos de Jackson fue muy desviado —¿Qué? Lydia, me copia de seguridad de aquí





—Lo siento, Jackson, pero ya es suficiente. He puesto al día con tus celos de Stiles hace meses. Siempre 'Stilinski esto "y" Stilinski eso