estaba en un error, no se trataba de quien el se imaginaba

- Hola Stiles.

- ¿Derek?

Dos días antes.

Derek abrió la puerta después de que el timbre sonara insistentemente durante más de un minuto.

Ya sabía quien estaba al otro lado, había reconocido su aroma desde el primer segundo y sabía que la visita de Isaac ahora, iba a terminar con la tranquilidad que tanto le había costado encontrar lejos de Beacon Hill.

- ¿Qué haces aquí?

- Creía que te alegraría verme y saber de los que has dejado atrás.

- Si he dejado mi vida atrás es por un buen motivo. De lo contrario no lo habría hecho. Así que dime que es lo que haces aquí.

Isaac entró por fin en el apartamento, incluso sin haber sido invitado

- Te necesitamos.

Derek dejó escapar una carcajada amarga y se sentó en el sofa.

- A este paso voy a creerme que soy imprescindible. - Hizo una señal para que Isaac se acercara y se sentara tambien. - Ya no soy un alfa allí, ¿recuerdas? No hay nada de lo que yo haga que no podáis hacerlo. Además, tenéis a Scott, es mucho más poderoso que yo en la manada.

- No se trata de la manada. Es algo en lo que tan sólo tu nos puedes ayudar. Por eso necesito que vengas de vuelta conmigo.

Derek le conocía bien, no necesitaba siquiera olerle o mirar en su interior para saber que todavía no le había contado todo. Isaac estaba nervioso, tenía las manos agarrotadas, apretadas con tanta fuerza que se le habían puesto blancas y le miraba con fuerza, casi desesperación, con las pupilas dilatadas y unas enormes ojeras bajo los ojos, señal de que no había dormido en varios días.

-	Muy bien, te escucho, pero no prometo ir contigo a ninguna parte.

Isaac le contó con la máxima paciencia posible y asegurándose de no olvidar ninguno de los detalles sobre lo que había dicho Peter y sobre el estado de Stiles la última vez que lo había visto. Durante todo el rato, Derek le escuchó en silencio, pensativo, tal vez como antiguo lider de la manada ya sabía lo que había ocurrido, Isaac se preguntó si había sentido el miedo en Scott o incluso en él mismo. Pero no se lo preguntó, tenía que terminar de ponerle al día y luego saber si había logrado convencerle para que fuera con él.

-	¿Entonces, vendrás conmigo? ¿Volverás a casa?

-	¿Casa? – Derek mostró una sonrisa amarga y se pasó una mano por el cabello. – Desde que decidí marcharme, Beacon Hill dejó de parecerme una verdadera casa. Ese lugar estuvo a punto de matar a mi hermana, hizo que toda mi familia desapareciera en el fuego y después de lo que pasó durante los últimos días, no es un sitio donde me gustaría regresar.

-	¿Ni siquiera volverías por Stiles?

*

-	Deberías haberme avisado de tu visita. – Dijo el sheriff tras sacar a Derek a empujones del cuarto de su hijo. – Stiles no sabe lo que le ocurre ni cual es la forma de curarle… si así podemos llamar a todo esto. ¿Cómo crees que le voy a explicar tu regreso y como se siente? Si al menos tuviera la más remota idea sobre como se siente ahora mismo.

-	Ya lo se. He oído hablar sobre esa sensación y Peter me lo ha explicado.

El sheriff dio media vuelta y miró la puerta cerrada de la habitación de Stiles. Se había quedado dormido tras saludar a Derek. Tal y como había dicho Peter, la cercanía de la luna llena le estaba dejando cada vez más débil y probablemente, por mucho que no quisiera pensar en ello, de no hacer algo al respecto, la misma luna llena le mataría.

Llamar a Derek no había sido su elección predilecta. No le gustaba ese hombre, desde que había hecho su reaparición en la ciudad, no habían dejado de ocurrir cosas e, incluso aunque él no fuera culpable de todas las muertes y todos los sucesos horribles que habían sucedido en los meses precedentes, ahora preferiría mantenerlo alejado de su hijo. Desgraciadamente, a esas alturas ya sabía que eso, no sería posible.

Le hizo un gesto para que le acompañara escaleras abajo hasta la cocina. Sirvió dos tazas de café y le entregó una a Derek. Los dos se sentaron a la mesa y durante un momento, un incómodo silencio llenó el silencio entre ellos; Derek no podía mirar al sheriff a los ojos, en cierta forma se sentía responsible por lo ocurrido; de no haer estado tan cerca de Stiles, de no haber permitido que loe siguiera y de no haberle seguido cada vez que el chico le pedía ayuda, probablemente entonces ahora Stiles no habría terminado enamorándose de él y ahora, por supuesto, él no sería la única ayuda posible para el chico.

Para el Sheriff tampoco era sencillo hacer aquello. Una cosa era enterarse, así sin más y sin que Stiles le hubiera dicho una sola palabra al respecto, que su hijo fuera gay o por lo menos que estuviera interesado por otro hombre. Pero que este hombr en cuestión fuera no solo Derek Hale, cuya reputación no era la mejor del mundo, sino que además era un licántropo; era algo casi por encima