el pecho del zorro cayendo sobre la madera de la cabaña sin pulir. Para calmar su indignación, el lobo rasca su panza hasta que el animalito chilla de alegría.




Ahí, oh si, justo ahí. Ohhh siii. Deberías hacer esto todo el tiempo.




Derek no se percata, si no más tarde cuento tiempo había pasado desde la última vez que había reído.



La cabaña se termina justo a tiempo para el año nuevo, y si bien es posible que falten cositas como muebles, Derek y el zorro finalmente pueden acurrucarse junto a la chimenea, y por primera vez en meses se siente tan bien estar tan calentito.



Derek permite que el calor del fuego se filtre a través de su piel, en sus huesos, estirando sus cuatro patas y cola tanto como sea posible, para volverse a acurrucar en la espalda del zorro.




¡Derek! El fuego se apaga.





Estoy tan agotado. No quiero levantarme.





Está bien, Lo hare yo, gran flojo.





Espera, espera, ¡espera!




La imagen del zorro cayendo al fuego para por sus ojos, su pelaje rojo siendo tragado por las llamas, se trasforma rápidamente en humano, extendiendo sus manos para alejar al animal lejos del fuego.



Esperen un minuto.



El zorro está sosteniendo la tenaza, usándola delicadamente para empujar un trozo de madera en su lugar, desde una distancia segura fuera de las llamas.




¿Cómo haces eso?





¿Lo estoy haciendo mal? No, deja de mirarme, me haces sentir avergonzado. Estoy usando esta cosa de metal puntiaguda para mover los troncos. Eso es lo que se supone que debes hacer, ¿Verdad?





Si. pero necesitas pulgares para sostener la parte de arriba.




Llegando hasta el zorro, Derek agarra una de las muñecas viéndola detenidamente, ignorando el grito de indignación que este ladra.



Derek sabe que la pata del zorro es esbelta y ligera, recubierta de un pelaje color rojo, terminando con manchas negras, al animal le gusta pasar su tiempo retozando con sus patitas negras como la tinta por el torso de Derek mientras él trata de dormir.



Por lo tanto sabe que la pata del zorro normalmente no termina en cinco dedos diminutos y negros, que se completan con pequeñas uñas al final.



Derek la mira estupefacto. Sin poder apartar la vista.



El zorro extiende la mano para acariciar su cara con una palma peluda y aterciopelada. ¿Estás bien? Derek, Te amo, vas a estar bien, ¿Verdad? ¿Es raro para ti? Supongo que es un poco raro, tal vez te gusta ser el único con manos. Lo que es un poco injusto, pero puedo aceptar-




Está bien. Estoy bien. Solo me has sorprendido. Aunque si, 

Derek pasa su pulgar sobre la pequeña palma, Estoy un poco asustado. Es algo espeluznante.




¿Más espeluznante que cuando me viste caminar sobre mis dos patas traseras?





Si.





¿Esto está mejor?




El pelo en la mano del zorro se retrae, fusionándose con la piel, volviéndose color durazno, hasta que Derek está sosteniendo lo que parece ser la mano de un niño pequeño unida a un zorro.




No

, responde Derek francamente.




Pues entonces que se supone que ha- oh, ¡Ya lo sé!




Derek se pregunta, después de esto, si las cosas hubieran sido diferentes, si ellos nunca hubieran tenido esta conversación, si Derek se hubiera levantado a encender el fuego por su cuenta, o si nunca hubiera volteado para ver al zorro sosteniendo la tenaza.



O tal vez algunos acontecimientos son inevitables, y esa noche de enero en su cabaña había llegado el momento.



De cualquier manera, destino o no, el zorro arquea la espalda, estira sus piernas, aprieta sus puños, se despoja de su piel. y se transforma en un ser humano.



Durante un tiempo Derek y el zorro se miran el uno al otro. Los ojos del zorro son del mismo tono color ámbar que tenía antes, pero ahora están un rostro suave y pálido, salpicado de lunares que rodean una nariz respingona y una boca seductora, que parece estar diseñada específicamente para sonrisa maliciosas. Todo el cuerpo del zorro se compone de contrastes: una mata de pelo color oscuro desencadenándose en una cara pálida, una cintura estrecha que conduce a hombros anchos, la cara de un adolecente, pero... entre sus piernas sin lugar a dudas... es un hombre-



Volviendo sus ojos hacia arriba, Derek se centra una vez más en los ojos ámbar. No sirve de nada, porque puede decir que el zorro se lo esta comiendo con la mirada igual que él. Derek entiende ahora porque los humanos por lo general no se presentan desnudos. Es una gran distracción.



—Tu,— dice el zorro, —eres muy guapo. No me di cuenta cuando era un zorro, pero Wow. Solo...— pasando una mano por el torso de Derek, —Hola, músculos.—



Al parecer, el sentimiento es mutuo. Pero eso no impide que Derek agarre la muñeca del zorro antes de que pueda aventurarse más abajo. El solo. Simplemente no puede.



—¿Derek? ¿esto es espeluznante también? Creo que vas a tener que reducir tus niveles de repelús un poco.—



Derek suspira, envolviendo sus brazos alrededor de la cintura del zorro y atrayéndolo hacia él