stiles despierte? ¿Volverá a caer en los encantos de estos hombres? ¿Aceptara la mordida? Y, mas que nada. ¿Aceptara ser el amante de esa manada de tíos pervertidos? ¿Lograran llegar al corazón del castaño o, se quedaran sin él en el intento? Solo Stiles lograría responder a cada una de esas preguntas pero, por ahora. Solo necesitaba dormir y relajar esas piernas qué le habían quedado como gelatina..."



Su mano se frota sobre su entrepierna y el dolor es casi inaudito, necesita una ducha fría, casi helada, para qué la claridad del agua, le congele hasta las neuronas.

 El alivio regresa a él sabiéndose ,ya, frente a su casa y, pisa de manera exagerada los frenos de su Jeep.

 Sale de su vehiculo, tropezando, sujetándose a su puerta e irguiéndose, pero…. No, antes de caer al suelo. Eleva de forma sorprendente sus ojos a la meta y logra caminar un trecho, observando lo lejana qué se le hace la puerta de su casa en esos momentos y sintiendo, como si tuviera un plumero entre las nalgas. (Lo cual es bastante incomodo, no lo recomiendo.) En definitiva; hoy no es su día y seguramente mañana tampoco, al menos, eso lo dice la punzada que crece en la esquina de su escuadrado, pulido e impresionante cerebro.

Se abalanza fuera del auto, eso, ya, los eh dicho.

 Siempre dándole la espalda al jeep del qué tanto reniega su padre deseando qué lo venda o lo tire a la cacharrería de una buena vez. Pero ese no es lo importante.

 No.

 El problema es qué no sabe si mueve los pies o, flota sobre el asfalto que párese querer tragarlo de vez en cuándo, como arena movediza. No recuerda haber tomado clases de magia con Criss Angel y, dado qué el único; Cris qué Stiles “conoce” muy posiblemente a deseado hacerle tragar una bala ( mas de una vez…), está más qué seguro de que no tiene la habilidad de caminar sobre el agua o flotar sobre el asfalto.

 Ni traspasarlo tampoco.

 Sólo es conciente de qué el mundo no se mueve mas rápido y de qué es él, el qué esta demasiado mareado, como para entender las figuras desformadas a su alrededor…,como por ejemplo; Esa línea qué se mueve hacia él y no sabe…, si es; Un poste pintado.

 Un hombre; tan recto como un poste vistiendo de verde vomito

 O, es el vomito de un hombre sobre un palo.

Sus ojos desorbitados, se alinean, de una putada vez y, descubre qué definitivamente ése es un hombre vistiendo de verde-oficial y no vomito sobre un palo.

 No necesita.

 Ni pedir qué se identifique; como lo aria su padre…

 Ni preguntar; si, es su padre…

Primero; por qué muy posiblemente sé este muriendo o apunto de desmayarse. (Aún…. No, se decide).

Segundo; por qué estaría llamando a un psicólogo o, cortándose las venas con una galletita de agua….Si, la voz de su padre le causara esa

extraña sensación recorriendo su espina dorsal.

-Stiles,- le ah dicho, de un modo qué le hizo cosquillar hasta la lengua.

Se ha encontrado con Jordan Parrish quién le mira preocupado y párese ayudarlo, con su problema de equilibrio, todo el suelo se mueve y miles de sensaciones se apresan en su pecho.

 Los aromas se le pegan a la nariz causando que la arrugué en un intento de cerrar sus fosas nasales y, prohibirle la entrada a esos exquisitos y raros olores. -Stiles, ¿Estas bien?, Ey,- Jordan le sujeta el rostro y lo obliga a mirarlo, pero stiles se encuentra demasiado confundido, como para reaccionar a las pequeñas cachetadas qué le a dado en la mejilla.-Ey, ¿Qué te sucede?, ¡Contesta!.

Esta seguro, de no estar tan aturdido, como creía; cuando sus ojos vuelven a reaccionar sobre su entorno y se fijan descaradamente en el hombre que le sujeta delicadamente por la cintura.

 La mirada de Stiles descendió por debajo del ángulo cuadrado de su mandíbula hasta la protuberancia de su nuez, y luego bajó por su grueso cuello hasta llegar a la estructura viril de su clavícula. -Qué sólidamente formado estaba-, pensó.

 Qué maravillosamente formado.

 De repente, deseó tocarlo, recorrer aquellos fuertes huesos. Acariciar las anchas y musculosas turgencias de su pecho, el cual asomaba por los primeros botones desabrochados de aquella horrenda camisa.

 Devastado, ante la excitación punzando en su cuerpo, no puedo evitar arrugar la misma qué era victima de sus quejas, sujetándose a ella como un salvavidas, apretándola entre sus torpes dedos, en un patético intento de no caer en el suelo.

 Mientras.

 Jordan lo encamina hasta la casa.

 Seguramente; festejando, el haberse detenido en cuanto le vio caminar como un pirata ebrio en altamar.

Ni siquiera tiene tiempo de avergonzarse al escucharse soltar un gemido, por sentir las manos del oficial sacando la llave de su casa para así abrir la puerta.

 Su boca no quiere soltar un; lo siento.

Su respiración se agita más al sentir la presión del otro cuerpo, caminando torpemente, pegándose uno al otro, las piernas de Jordan entre las suyas, sujetándolo de la espalda en un intento de mantenerlo en