Isaac cuando intentó seguirlo.
Cuando entró a la cocina Peter ya no tenía playera e ignoró lo atractivo que se veía y también ignoró que se sentía atraído por un hombre que doblaba más que su edad, decidió concentrarse mejor en los horribles moretones que pintaban su piel y en lo que parecían viejas cicatrices de quemaduras.
Colocó el botiquín sobre la mesa y tomó con su mano la pomada, comenzó a untarla sobre el pecho de Peter, disculpándose cuando este se quejó al mover una de sus costillas rotas.
Terminó vendando el torso de Peter, que no había dicho nada, dejando que Stiles lo moviera de un lado a otro. Cuando terminó sintió la cabeza de Peter caer sobre su hombro e inhalar, inconscientemente subió su mano y la paso con suavidad sobre su nuca en un movimiento tranquilizador.
Después de unos minutos Peter se enderezó y salió de la cocina. Stiles sentía que había logrado algo grande.
_______________________
Escuchaba música en un mal intento por meditar cuando entraron por su ventana causando que Stiles gritara y lanzara la primer cosa que tenía cerca contra el que había causado el ruido.
“Realmente me tranquiliza saber que estas seguro tu solo” dijo una voz que conocía muy bien.
“¿Qué sucede Peter?” preguntó encendiendo la luz y allí estaba Peter Hale, vestido solo con unos pantalones elegantes, ni zapatos traía. Sus ojos cambiaban rápidamente de beta a su azul normal “¿Peter?” preguntó de nuevo, inclinándose frente a él.
“Derek me echó” susurró y Stiles podía ver restos de una pelea en él, como lodo y sangre seca en su cuerpo.
“¿Por qué?” preguntó animando a Peter a hablar y puso su mano sobre su hombro.
“Es el aniversario de la muerte de Laura” respondió el lobo antes de emitir un lastimero gemido.
“Hey, shh, ven” le murmuró ayudándolo a ponerse de pie y lo llevó a su cama donde lo sentó con cuidado, después se dio la vuelta para dirigirse a su clóset y sacar unos pants grandes que pudieran quedarle a Peter “cámbiate de ropa” le indicó “no me tardo”
Bajó a la cocina, donde envió un mensaje a todos para que se aseguraran de que Derek se encontraba bien y cuando recibió una respuesta afirmativa por parte de Isaac, diciendo también que ellos cuidarían de él, comenzó a preparar algo de comer para Peter y una taza de té.
Pero para cuando subió, el hombre ya estaba dormido sobre sus cobijas, abrazando a su cuerpo la almohada de Stiles. Puso la comida a un lado y tapó a Peter con la cobija que tenía al pie de la cama.
Se sentó junto a ella y pasó sus dedos por el cabello de Peter cuando parecía estar agitado y repitió el movimiento hasta que él también se quedó dormido.
Por la mañana el lobo ya no se encontraba en su habitación, pero tampoco la cobija ni su sudadera favorita. Sonrió todo ese día.
__________________
Después de esa noche que Peter durmió en su habitación se convirtió en un hábito para él hombre aparecerse a cualquier hora, tomar una siesta y robar una prenda de Stiles.
No podía quejarse, le gustaba la presencia de Peter en su habitación, en especial cuando podían platicar de cualquier tema, como criticar películas o libros; o también jugar ajedrez, Go o cualquier juego que Peter llevara ese día.
_________________
“¿Qué estás haciendo?” le preguntó Lydia una noche en la que estaban todos sentados en la sala de Derek.
“Lydia” le advirtió el alfa con voz firme.
“Si te sientes solo puedes hablar con cualquiera de nosotros” continuó ella sin hacerle caso a Derek, y de pronto un ambiente que había estado animado se había convertido a tenso “pero no tienes que seguirlo” dijo con asco al señalar a Peter y Stiles sintió mucha ira.
Peter que había estado recostado contra su hombro, leyendo, sin molestar a nadie se separó con rapidez de él.
“No lo hago porque me sienta solo, Peter me agrada” respondió y sabía que los lobos escucharían la verdad en esas palabras.
“Pues deberías alejarte de él” insistió Lydia “es peligroso, no puedes confiar en quien no protege ni a su familia”
Después de escuchar esa clara referencia al incidente de Laura, Peter se puso de pie apretando con fuerza el libro que había estado leyendo.
“No deseo causar problemas” dijo el hombre viendo a Lydia, preocupado por Stiles.
“Pues te has tardado en irte” y Stiles no podía creer que Lydia estuviera diciendo eso, sabía que no había perdonado a Peter por lo que le había hecho, pero en los últimos años había probado una y otra vez ser de confianza, salvándolos a todos al menos una vez.
El resto de los lobos se pusieron de pie cuando Scott murmuró un afirmativo y Peter emitió un gruñido.
“¿Cuál es su problema?” gruñó Stiles a la defensiva, parándose frente a Peter y tomando su muñeca.
“¿Realmente preguntas eso?” siseó Lydia dando un paso al frente “¿no recuerdas lo que me hizo?”
“Por dios, no tienes que perdonarlo, pero somos manada, familia y él es parte de ella. No es la única persona de aquí que le ha hecho daño a otros” respondió casi gritando “porque recuerdo claramente cuando Erica me descalabró con una parte de mi