golpear una y otra vez con verdadera fuerza; sus músculos se tensaron y por alguna razón su cuerpo no le correspondía.

-Stiles.-Un bajo murmuro vino de su lado derecho. Giro con suma lentitud su cabeza hacia aquel lugar encontrándose con que Derek intentaba arrastrarse hacia el y ahí fue cuando reacciono corriendo hacia él e hincándose frente a su cuerpo, deteniendo sus movimientos.- Vete.

Pero Stiles no se iba a ir, no lo iba hacer y se lo dio a entender agitando frenéticamente su cabeza de lado a lado.

-¿Por qué no te curas? -Murmuró con voz espantada, palmeando las heridas abiertas que al parecer no querían cerrarse y por las cuales la sangre seguía saliendo, haciéndole mancharse las manos.

-Lo haré, me curare. -La voz de Derek sonaba débil, y no estuvo muy seguro si le mentía o no.- Pero sal de aquí.

-¡Que no! -Oh no, no debió de alzar la voz porque otro gruñido asalto el lugar haciendo temblarle hasta los huesos al humano y haciendo soltar un quejido al hombre lobo.

-Stiles, sal de aquí. -No supo como se pudo levantar pero lo hizo, Derek estaba de piel y con las fuerzas que pudo encontrar, empujo al chico detrás suyo.

Otro rugido le corto la circulación de su cuerpo, escucho pisadas y salió de detrás del cuerpo del hombre lobo enfrente de él que no lo dejaba ver.Abrió los ojos como platos, la criatura caminaba, que decía, corría hacia ellos.

Volteo a mirar a Derek que estaba dispuesto a luchar aunque no tuviera fuerzas, ¿por qué la manada tardaba tanto en llegar? 

-¡Derek! -grito horrorizado viendo como una garras se alzaban en el aire dispuesto a abalanzarse contra él y encontrárselas en la piel.Pero Derek no se movía, miraba como si retara a la criatura a que lo hiciera, ¿es que estaba demente? y encima que la jodida manada aun no llegaba, ¿qué diablos estaba pasando?

-Derek.-Dijo con la voz calmada, intentando hacer reaccionar al hombre, no tenía demasiado tiempo para hacerlo.Y el tiempo fue justo lo que se paro en aquel momento a ver como la garra que antes estaba en los aires se impulsaba para estamparse contra el hombre lobo delante de él con furia.

-¡Derek! -grito a todo pulmón antes que todo se volviera negro y el aire le faltase en los pulmones y sintiera un gran dolor en el pecho, nada comparado con el que sintió minutos atrás.

Suspiro abriendo los ojos lentamente, volviendo a la realidad, parpadeo un par de veces para acostumbrarse a la luz ya que había mantenido los ojos cerrados por un largo rato.

-Solo intentaba proteger a... -Murmuro bajo, miro de reojo a Derek que le regreso la mirada con aquellos intensos ojos verdes y su ceño fruncido. Aparto la mirada rápidamente sintiendo un escalofrió recorrerle todo el cuerpo, llevando una mano a su pecho donde lo recibió un vendaje cubriendo la gran parte de su pecho.

-Lo sé, Stiles. Pero no puedes arriesgarte así. -Dijo Scott, levantándose de la cama.

-Scott.-Llamo a su amigo aun sin haber levantado la voz, todo en murmuros.- ¿por qué nunca llegaron?

Scott suspiro antes de contestar, llevando una mano a su cabello, rascándose la nuca, gesto que él mismo le había pegado.

-Porque algo nos lo impidió.-Dijo mirando al techo, dejando caer el brazo que antes yacía en su cabeza.- Es como cuando haces el circulo de cenizas, pero algo extraño paso. -Bajo la mirada para posar la mirada en los ojos de su amigo que lo miraba interesado.- Puede que es entendible siendo nosotros hombres lobos.Los ojos se abrieron en un increíble sorpresa al escuchar aquellas palabras.

-¿cómo?

-Aun no sabemos.-alzo los ojos- Es lo que vamos a descubrir.

-Quiero ayudar. -Stiles se removió para lograr incorporarse y quedar al menos sentado en la cama.

-No.-Su amigo lo miro con los ojos llenos de amenaza mientras una sonrisa, también radiando amenaza, se le formaba en el rostro- Mamá le ha dicho a todas enfermedad y los guardia de seguridad que te impidieran salir de esta habitación.

Abrió la boca y la cerro de golpe, pero no solo una vez pero varias veces.

-¡Pero no es justo! -Hizo berrinche cual niño pequeño, cruzándose de brazos y frunciendo el ceño mas de lo que lo había fruncido en toda su vida.

Scott ladeo la cabeza mirando a su amigo con una sonrisa divertida y Stiles estuvo tentado en borrarle aquella sonrisa con un buen puñetazo pero no quería agregar más vendas a su cuerpo, con la de su pecho bastaba, gracias.

-Ay que adorable.-Scott seguía en la misma posición, aun con esa estúpida sonrisa que Stiles aun quería borrar pero solo se limito a fruncir aun más el ceño y a bufar.- Amigo, te estás pareciendo a Derek y eso asusta.

Por inercia, volteo a mirar al recién nombrado que seguía sin mover ni un solo musculo, parado donde había estado desde que lo vio por primera vez al despertado e hizo un gesto exagerado de indignación y Scott rió.

-Amigo, es por tu propio bien. -Sonrió, dándole