prisa por volver con ese niñato?

Andrew tardó un minuto entero en darse cuenta de que se estaba refiriendo a Stiles y de que casi sonaba celoso. Casi.

-Ese niñato es el hijo de tu jefe. Más respeto -contraatacó, empujando su pecho con las manos para apartarle de sí o poner espacio entre ellos, pues empezaba a sentirse agobiado.

-¿Y sabe que estáis liados? Ah, pero qué digo. Si tú eres el preferido del Sheriff. Por supuesto que lo sabe, y fijo que lo aprueba y que cenáis todos los viernes los tres juntitos como la típica familia americana... 

En su tono de voz había un veneno que jamás había notado en él, y eso mismo fue lo que le hizo replantearse la razón tras sus acciones desde que comenzó a trabajar en la Comisaría.

-¿Pero qué problema tienes conmigo, Haigh?

Por un breve instante, Andrew pudo ver una expresión de dolor pasar por sus facciones antes de acomodarse en una de absoluto enfado. Casi temió que fuese a pegarle o algo así. Lo último que quería era crear un escándalo en casa ajena.

-Eres tú y tus malditos ojos verdes...

-Tengo dos, supéralo -le interrumpió de mala gana, sintiendo al momento cómo le faltaba un poquito el aire cuando el hombre se presionó contra él.

-Desde que trabajo contigo no puedo pensar en otra cosa -alzó una de sus manos y casi por instinto Andrew cerró sus ojos, antes de sentir algo cálido contra su mejilla izquierda. Entonces los abrió y se quedó mirando fijamente a Dick, que le miraba con una intensidad casi enfermiza. Daba algo de miedo.- Taylor me increpa cada noche que no la satisfago y yo ya no sé qué hacer. Necesito... Te necesito, Andrew.

Era muy posiblemente la primera vez que oía su nombre completo en boca del hombre y ya no sabía si sentirse más sorprendido por eso o por sus palabras, por lo que significaban. Le deseaba. Probablemente no le amase, era un hombre hetero después de todo, pero le deseaba. Y Andrew podía lidiar con eso. No con sentimientos vacíos, pero sí con sexo. El sexo era bueno. Y hacía tiempo que no lo practicaba. No hasta el final, al menos.
Aún así debía tantear las aguas antes de tirarse de cabeza.

-Sólo estás confundido, Dick. No me necesitas.

No se esperaba para nada que el mentado se pusiese a la defensiva, con una expresión de enfado bastante notable en su rostro y los puños apretados a ambos lados de su cuerpo.

-¿Así que ahora eres un experto en lo que siento o dejo de sentir?

-¿Sentir? -ahora ya sí que Andrew no entendía nada.

Dick carraspeó y se pasó una de sus manos por el pelo. Andrew quedó fascinado ante el gesto, pues los dedos pasaron a través de las hebras sin ningún problema, dando así a entender que ese día no llevaba apenas gomina. Y quiso probar él mismo, probar a hundir sus propios dedos en su pelo, palpar su suavidad. Pero apartó la vista para evitar que su cerebro diese la orden.

-Sólo digo... que mi cuerpo sabe bien lo que quiere. Y ese eres tú.

Andrew suspiró y negó con la cabeza, tratando una vez más de poner espacio entre ellos, sin éxito.

-Tu novia está ahí fuera esperándote, y hasta un iluso como yo puede ver lo encantadora que es y lo mucho que te quiere. No pienso hacerle eso -sentenció, separándole por fin de sí.- Así que no intentes de nuevo algo así, no quiero que la gente empiece a hablar.

-Pensaba que estabas fuera del armario...

-Y lo estoy, pero tú no -le sostuvo la mirada tan sólo un momento antes de salir por fin del cuarto de baño, aliviado. Hacía tiempo que no se sentía así de agobiado por nada. Estaba claro que Dick no era bueno para su salud. Enamorarse de un hetero jamás lo es.

 

El resto de la tarde se lo pasó bebiendo más zumo -esta vez de naranja-, charlando con Stiles, a veces también con el padre de este, y viendo cómo Dick y su preciosa novia se hacían carantoñas. Gilipollas. Si trataba de ponerle celoso, él también sabía jugar. Eso sí, lo mismo intentarlo con Stiles no era una buena idea, por lo que buscó entre la gente alguien con quien usar sus dotes de seductor.
Poco después, le encontró. Rafael McCall. Era simplemente perfecto para el papel de víctima.
Se le acercó insinuante por detrás y colocó una de sus manos en la parte baja de su espalda mientras se inclinaba para susurrarle en el oído:

-Te estaba buscando.

Alzando una ceja mientras su mirada se paseaba por su rostro, pasando por su boca y fijándola en sus ojos verdes, Rafa respondió.- Pensaba que no daban alcohol. Pero está claro que me han timado y que debería pedir una devolución.

Andrew se echó a reír con fuerza y sincero. Debía admitir que el hombre tenía cierta chispa.

-¿Por qué tendría que estar borracho para querer hablar contigo?

-¿No es obvio? Nadie de este maldito pueblo me quiere aquí -se encogió de hombros el hombre, y Andrew se mordió el labio inferior pensativo.- Pero tú