la charla, ¿verdad?

Tanto Laura como Derek ponen expresiones de horror.

—Ugh, mamá, ya sabemos cómo se usa un condón, no te preocupes.

—¡¿Condón?! —exclama su madre, casi alarmada, haciendo que Cora ría—. ¡Yo hablaba de llenar de gasolina el tanque! No, no, ustedes se quedan aquí, decidido. No quiero terminar apareciendo en uno de esos programas de MTV con madres adolescentes.

Derek y Laura ponen los ojos en blanco.

—De acuerdo, punto número uno —dice Laura—, las posibilidades de que se produzca un embarazo siendo que has parido a los dos adolescentes más gay de todo el colegio son casi nulas.

—Además —agrega Cora—, el programa es sobre madres de dieciséis años. Derek tiene diecisiete y Laura dieciocho, no aparecerían en ese programa.

—Monstruo, ese no es el punto.

Su madre acaba riendo y tanto Derek como Laura vuelven a poner los ojos en blanco.

—Vamos, váyanse de una vez. No quieren hacer esperar a todos esos chicos y chicas, ¿verdad? Ustedes pueden bailar toda la noche, con Cora nos quedaremos haciendo una maratón de Star Wars, así que ustedes se lo pierden.

***

Cuando llegan a la casa Martin la fiesta ya está a su máximo esplendor, adolescentes hormonados moviéndose al ritmo de la música por todos lados. Lydia aparece para recibirlos envuelta en un ajustado vestido violeta y por un segundo juraría que los ojos de Laura tienen un brillo dorado. Pero cuando vuelva a mirar son verdes nuevamentes, así que lo aduce a un reflejo de luz.

—Bueno, pero si son los Hale junto a mi nueva mejor amiga —comenta Lydia, su máscara de perfecta anfitriona colocada en su lugar.

—Hola, Lydia —saluda su hermana, con esa sonrisa boba que solo le dedica a Lydia en los labios.

Nota que Allison las observa raro y le cuesta contener una sonrisa.

—Hale mayor, ahora que estás en el equipo de lacrosse, ¿quieres que te presente a algunas personas?

—Sí, sí, claro.

Las dos muchachas desaparecen escaleras arriba y deberían agradecer que nadie les está prestando atención, porque están siendo completamente obvias. Se gira hacia Allison y la chica lo observa con una ceja enarcada.

—No preguntes.

—Por favor, dime que no acabo de meterme en el cliché de “novias secretas producto de la homofobia de la sociedad”.

Esta vez Derek no puede evitar sonreír.

—Beacon Hills tiene tolerancia cero a la homofobia. Es más bien: “novias secretas porque una de ellas es la Reina Popular y la otra una paria”. Supongo que ahora que Laura es “digna”, Lydia no tardará en marcar territorio. No le gusta que toquen lo que es suyo.

Allison se ríe y a Derek le recuerda vagamente a una princesa de Disney.

—Oh, cielos, ¿estamos en una novela?

—Espero que no, no me gustaría ser el asistente de Laura.

Se la pasan charlando de tonterías a partir de ahí. Derek debería sentirse mal de haberle revelado El Gran Secreto a alguien que conocen hace una semana pero Allison le agrada bastante, además de que a Laura le cayó bien y Lydia la adoró al instante.

En su sesión de estudios semanal, su amiga de la infancia le confesó que tiene un buen presentimiento con Allison y los presentimientos de Lydia son cosa seria. Quizás se peleen la mitad del tiempo y Derek aún no le termine de perdonar lo de Laura, pero sabe cuando escucharla.

Está contándole a Allison la historia de cómo conoció a Lydia cuando todo se va al demonio.

Laura pasa corriendo junto a ellos, temblando y sumamente pálida. Derek se sobresalta e intenta detenerla, pero ella lo empuja y sale de la casa. Lydia entonces también aparece, con la ropa desarreglada y una expresión de alarma en el rostro.

—¡¿Qué pasó?! —pregunta Derek.

—¡No lo sé! ¡Estábamos…! —Lydia se muerde el labio, mirando al preocupada hacia los costados y estos son los momentos en los que Derek la odia—. ¡Y de pronto salió corriendo! ¿Por dónde se fue?

—No lo sé —dice Allison, también preocupada—. Salió de la casa y…

—¡Laura! ¡Rayos, Laura! —sale gritando Lydia, con ese tono tan particular suyo.

A pesar de todo sabe que la chica está enamorada de su hermana y se preocupa por ella. Sin embargo es de noche y ninguna de las dos debería andar sola por la calle.

—Tengo que ir a buscarlas, lo siento, ¿no te importa si…?

—No te preocupes —le responde Allison—. De todas formas ya tengo que regresar a casa. Mis padres deben estar regresando de cenar en estos momentos, les pediré que me pasen a buscar.

—Lo siento mucho.

—No te preocupes, ve por ellas.

Derek sale corriendo, en la dirección que le indicaron se dirigieron las chicas. Camina dos cuadras y encuentra a Lydia, que corre con pasos cortos y un toc-toc constante debido a sus tacones. La alcanza fácilmente, pero no hay señales de Laura.

—¡Lydia, aguarda!

—Derek, tu hermana salió corriendo de pronto en medio de la noche, hay que