un pulpo, estimulándolo con los gemidos más patéticos jamás producidos por un ser humano.

Pero entonces sucede algo.

Derek se acerca, o gruñe desesperado, o algo... y empieza a golpear a Stiles, más rápido y con más fuerza cada vez, sacudiéndolo como un terremoto, haciéndole gemir de cada vez. Esta es oficialmente la jodida más dura de su vida y sigue.

Stiles se rompe con una embestida y de repente, se encuentra estremeciéndose y viniéndose desordenadamente, perdiendo el control hasta convertirse en un lío tembloroso, tendido en la cama como una muñeca de trapo. Derek se mantiene follándolo a través de las replicas hasta correrse, arqueándose y agarrando los brazos de Stiles lo suficientemente duro como para dejar moretones.

Por primera vez, es demasiado real. Pero Stiles es demasiado jodido a tomar nota.





La segunda vez, Stiles es algo más activo. Derek hace que beba algo de agua, pero Stiles está demasiado distraído por el pelo de Derek, que va en todas direcciones, logrando parecer a la vez sexy y adorable, ¿y qué puede hacer él teniendo en su organismo una droga de celo y esa tentación frente a él?

Comienza acariciando el cabello de Derek, moviéndose a morder su oreja, besar su cuello y todo termina cuando Derek pone sus manos en el culo de Stiles y lo tira sobre su regazo.

Derek se desliza dentro de él, fácilmente y profundo, y Stiles finalmente consigue su deseo de ser besado. La ligera barba raspándole va a ser una perra por la mañana, pero ahora mismo es lo más sexy. Stiles nunca había besado a nadie con barba. Besa a Derek hasta que su lengua se entumece, e incluso después no se mueve o lo aparta, deja que sus labios se arrastren unos contra otros, sus respiraciones mezclándose. sis gemidos desapareciendo en la boca de Derek, caliente y húmedo.

Él mantiene sus brazos alrededor del cuello de Derek y lo cabalga hasta que Derek se vacía dentro de él, montándolo un poco más después de eso.





Stiles es consciente de que se está siendo limpiando, Derek está cuidando de él, trata de despertarse, para darle las gracias o algo, mostrar su agradecimiento, de alguna manera,  pero su cuerpo no está respondiendo, lo único que sale de él, es un patético sonido parecido a un maullido.

—Ssshhh, está bien —dice Derek, presionando un beso en su nuca— Descansa.

Stiles deja escapar un gemido de protesta. La droga no le deja descansar. No así. No cuando cu cuerpo está vacío y deseoso. 

Él encuentra una de las manos de Derek y tira de él, levantando su rodilla, invitándolo. Se retuerce hasta que su culo se encuentra sobre la entrepierna de Derek. Y si, oh si, ahí está. Gracias por la resistencia de hombre lobo.

Stiles deja caer sus párpados y su cuerpo se mueve con las caderas de Derek, empujando la polla dura de Derek en su interior, antes de envolver sus brazos alrededor de su cuerpo. Cuerpos balanceándose, constantemente, meciéndose y balanceándose, y...

 Stiles cae dormido.

Cuando se despierta él se está viniendo, si boca abierta y Derek mordiéndole el hombro lo suficiente como para hacerle sangrar.





El cuarta... ¿quinta?  vez es durante la media noche.

Están en el cuarto de baño, donde Derek -a pesar de sus protestas- lo coloco contra las baldosas y ahora está de rodillas delante de Stiles, frotando distraídamente frotando los pies de Stiles.

Él está mojado, desnudo y cubierto de marcas de arañazos que Stiles no recuerda haberlos hechos..

—Tú eres la cosa más caliente que nunca me ha pasado —le dice Stiles débilmente, parpadeando para sacarse el agua de los ojos.

Derek sonríe y toma la cabeza de su polla en la boca.





Al amanecer, Stiles es golpeado por una ola de deseo tan fuerte que despierta con lágrimas en los ojos.

—Sshhh, ¿qué necesitas? —Murmura Derek adormilado, moviendo calmadamente sus manos sobre sus brazos.

Stiles no puede hablar. Está jadeando demasiado duro y tiene un nudo en la garganta que no desaparece. Cubre el cuerpo de Derek con el suyo y se estremece sin control.

Derek presiona sus labios contra su frente, anclándole. Él toma la polla de Stiles en un agarre seguro y empieza a acariciarlo.

Cuando llega, Derek le besa acallando sus sollozos.





No hay más horas de sueño después de eso. Tampoco se viene más, porque... bueno... probablemente haya un límite en la cantidad de líquidos que el cuerpo de Stiles puede producir.

Sigue estando duro, aunque dolorido, y Derek también está duro.

Terminan en su costado, follando lentamente, tortuosamente. Ninguno de ellos está especialmente esperando acabar, y Stiles es cautelosamente optimista de que ésta puede ser la última. Tal vez por fin va a ser capaz de dejar ir a este pobre hombre y dormir. Oh, dios, dormir. Como extraña dormir después del sexo.

Eso no quiere decir que no sea increíble.

A pesar de todas las pesadillas, Stiles se las ha ingeniado para conseguir algo increíble. El mejor sexo, con el mejor hombre, dándole todas las atenciones y cuidados a su cuerpo, y los sentimientos, aunque francamente eso es ridículo teniendo en cuenta que Derek es un profesional.