, pero si lo hizo el poderoso rugido que salio de los pulmones Derek, para cuando volvió a ver a Isaac , esté estaban hecho un ovillo en la esquina más lejana a Derek, ya no estaba transformado pero tiritaba completamente y miraba a Derek de reojo y con miedo.

-¿Cómo... cómo hiciste eso? -Fue lo único que a Stiles le salio de la boca.

Derek lo miro y sonrió de lado, solo con eso Stiles pensó que su corazón podría salir de su pecho, solo necesito esa sonrisa para que su corazón latiera desbocado, pero no, Derek quería que Stiles muriese de un ataque por lo que cambio el color de sus ojos a un rojo carmesí, que solo había visto una vez, y le dijo con una voz ronca -Porque soy el Alfa- y que lo parta un rayo si es que no era lo más sexy que había visto en el planeta y estaba seguro que si no fuera por el miedo que sentía en ese momento se habría empalado.

Tuvo que sacudir su cabeza tres veces para poder salir de su aturdimiento y pensar coherentemente, no tenían mas de siete minutos antes que todos los agentes y el sheriff llegaran a la estación alarmados por la alarma de incendio, por lo que Stiles les dijo que salieran por la puerta trasera que quedaba el la sala general a la derecha justo antes de la oficina del Sheriff. no pensó en ningún momento que el se quedaría solo en las celdas con un cuerpo inconsciente del que su padre pensaba que era un agente, transferido quizá, tampoco pensó que todo apuntaría él y que Scarlett  también estuviese inconsciente. Él simplemente estaba loco.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cuando John entro en el cuarto de celdas y vio a su hijo en medio de todo el desastre no estaba sorprendido realmente, su hijo siempre estaba en medio de todos los problemas de la comisaria y cuando Stiles miro a todos lados como recién dandose cuenta que era un sospechoso lo único que hizo fue apuntar al agente inconsciente a su derecha y decir que el había hecho todo. Realmente intento no riese de la expresión de su hijo, estaba tan sorprendido como los agentes detrás de él. Tampoco le sorprendió que Scarlet le dijese que no lo vio entrar, claro que no lo vio, Stiles podía ser invisible cuando quería, era una de las cualidades que mas le había sacado provecho su hijo.

Lo que si le sorprendió fue que su hijo le preguntase si estaba castigado,  porque si el preguntaba eso es por que si estaba involucrado, pero lo mas probable es que John jamas se enterase en que estaba metido. Realmente pensó si valdría la pena castigarlo, al final decidió que no, igual haría lo que quisiese, siempre lo hacia. en momentos como este, estañaba tanto a Claudia, ella era la única que podía llevar el ritmo de Stiles y sabia donde estaba siempre, aunque este desapareciera hacia valga saber dios, el Sheriff sacudió su cabeza expulsando los pensamientos nostálgicos y dándole una sonrisa triste a Stiles -Solo ve a casa de Cora, ¿esta bien?

-Okey, papá, no te canses y cuidate -Luego de decir eso el Sheriff vio a su hijo dirigirse hacia la salida la comisaria, su expresión envejeció diez años.

-Es un gran chico -La voz de una agente le llego desde un lado.

-Lo sé -respondió, John lo sabia por supuesto que lo hacia, no había mejor hijo que Stiles aun con todos los errores que a cometido lo es, pero él solo quiere saber que le esconde su hijo.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Para cuando llego a la mansión, ya había pasado una hora desde que salio de la comisaria,  paso a casa a buscar un poco de ropa, ya que la que tenia en la habitacion de Cora se la había llevado hace unos días atrás y también paso al supermercado donde ya no trabaja, porque oye hay un monstruo matando gente suelto no es tiempo de trabajar como si fuera un adolescente normal, a comprar cosas para hacer algún postre con Mick que estaba un poco desanimado porque los chicos grandes se estaban metiendo con él en la primaria y le decían cosas malas sobre su familia. ahora que lo pensaba Jer estaba tomando muy bien esto de ir al Instituto, aun no hacia amigos pero para que los quería si los tenia a ellos. ademas ahora nadie se metía con ellos nos solo por cora, sino por Jer, que a pesar de ser la persona mas tierna del mundo tenia las cejas marca Hale y el ceño fruncido cuando estaba con desconocidos y eso le daba un aire peligroso. 

Bajo su bolso con ropa y las bolsas del supermercado, cerro su Jeep y se encamino a la mansión, una molestia en su cuello le dijo que algo no iba bien dentro, por lo que apuros el paso y no reparo en auto de Allison que estaba estacionado un poco más aya del suyo.

No alcanzo a sacar sus llaves del bolsillo para abrir la puerta por que la misma se abrió de golpe y un pequeño Mick apareció con una sonrisa de oreja a oreja.

-¿A qué no adivinas? -Le dijo el pequeñito dando saltitos como loco alrededor de Stiles impidiéndole pasar.

-Adivinar qué cosa, cachorro -Se había acostumbrado a llamarlo así ya que todos en la casa lo hacían.

-Tenemos una nueva familia -y con la ultima