a decir a su padre que está con un hombre-lobo cuando lo mismo el siguiente mes puede serlo él.

Siempre hay algo que atrasa la charla porque aparentemente su vida no merece ni un mes de tranquilidad.

Stiles reprime un suspiro frustrado al darle vueltas por enésima vez a todo lo que sabe. Derek respira profundo a su lado con una mano sobre su cintura y la cabeza prácticamente hundida en la almohada.  El triskele queda ligeramente iluminado y Stiles lo repasa con los dedos. Derek se aprieta contra él durante un segundo sin llegar a despertarse.

Alfa, beta, omega. Stiles lo vocaliza sin sonido mientras recorre la tinta entre los omóplatos.

En ese momento, bajo la luz mortecina que dan las estrellas desde el cielo sin luna, Stiles piensa que al menos, si llega a convertirse, sabe cuál será de los tres.

Porque Stiles ya tiene alfa.

**

La luna comienza a crecer y con ella los miedos y el insomnio de Stiles. Derek y él discuten y es distinto, porque han discutido millones de veces pero es que ahora lo busca, no puede evitarlo, y se pasa las noches leyendo en el portátil ignorando a Derek.

Siente que la amenaza planea sobre su cabeza, los sueños se vuelven más detallados y más violentos, a veces Derek le despierta y Stiles tiene ese instinto de separarse de él y duele más la infinita tristeza en su mirada que cualquier otra cosa.

Una noche de esas le sabe la boca a sangre porque se ha mordido. Derek le pasa el pulgar por el labio y Stiles mira hacia otro lado para no llorar.

Se apoyan ambos en la pared.

Derek habla con voz suave, tranquila.

—Sé que no quieres convertirte, pero tienes que intentar dejar de luchar contra la idea. Sabes que no somos así. Sabes que no voy a dejar, aunque pasara, que hicieras daño a nadie. Scott tampoco. Ninguno.

Stiles se mira las manos.

—Lo sé, lo sé, pero, no sé. Cuando sueño soy yo pero no soy yo, soy ese maldito lobo, él... O soy el kanima, lo que hace todo más divertido.

—No hay nadie que creyera que tiene menos posibilidades de convertirse en kanima, te lo aseguro—Stiles asiente, no demasiado convencido, pero sin ganas de discutir otra vez—. Crees que originalmente había sido un alfa, ¿no?

—La posibilidad está ahí. 

—Incluso aunque fuera así. No puede hacer que hagas nada.

—Ya, es difícil dar órdenes cuando estás muerto. No me mires así, es verdad.

Derek le mató, Scott le quemó. Han aprendido de los errores y para evitar resurrecciones, el fuego es lo mejor.

Le da una nueva vuelta de tuerca al horror que mancha la historia de Derek.

—Es verdad —asiente Derek.

Le mira el vendaje del hombro, araña con una uña y se lo quita poco a poco. Aprieta la nariz contra los tres añarazos paralelos.

—¿Sigue oliendo raro?

—No. Ya no.

Stiles sabe que no está mintiendo y aun así no le termina de creer, lo que dice mucho de su estado actual.

**

La mañana del día en el que por fin la luna llena hará su aparición Stiles informa a su padre de que dormirá en casa de Scott.

—Últimamente desapareces tantas veces sin darme una razón válida que esto de que me informes me resulta aún más sospechoso.

—No te pongas en plan policía conmigo, papá, no te pega.

Stiles bromea porque no sabe qué va a pasar con su vida y si no bromea, va a llorar.

—Hijo, desde hace un tiempo es la única manera que tengo de ponerme contigo.

La puerta se cierra y el golpe contra las jambas tiene el sonido de la decepción.

Ahora que nadie le ve se le hace fácil dejar que las lágrimas caigan imparables por sus mejillas.

**

La noche la va a pasar en la casa Hale. No está reformada pero desde que se hizo evidente que Derek se iba a negar a derruirla o reformarla, Stiles se puso manos a la obra con la idea de “si no puedes con tu enemigo, únete a él”, y se decidió a que cuando Derek entrase en la casa no pensase solo en su familia asesinada, si no en la manada, que viera los objetos y les recordase a ellos. El sillón verde, que a Boyd solo le falta mear en él para decir que es suyo, la televisión que compró Erica, el cuadro de una playa paradisíaca que es posiblemente lo más hortera que Stiles ha visto en la vida y que trajo Isaac.

Arreglaron la zona que más usaban, la sala, un par de habitaciones y la cocina, y está, al menos, habitable. Casi hogareño. Stiles la ha aprendido a querer.

—Hey, Stiles —Erica le saluda revolviéndole el pelo como si fuera un crío y Stiles le corresponde dándole un pequeño golpe en la nuca, visible con el pelo corto—. No vayas a aullar muy alto hoy, que Boyd y yo dormimos al lado. Ya nos conocemos cuando Derek y tú dormís juntos.

Nota calor por el cuello pero ignora la provocación y lee lo que hay debajo. Estamos aquí.

—No te quejes que te toca