que nos conocimos. -¿Qué…?- es todo lo que puede decir el mayor cuando se recompone de lo que está pasando. -Estoy enamorado de ti y necesito saber qué piensas al respecto, sé que me consideras un niño… pero sé perfectamente lo que quiero, así que toma esto con la seriedad que merece y respóndeme de la misma forma, ¿Qué sientes por mí? ¿Te gusto? Por favor di algo… me estás colocando nervioso… 

Hale tiene muchas respuestas para aquella pregunta, algunas más elaboradas que otras pero ninguna de ellas es acorde a lo que quiere en ese momento, así que simplemente toma por la nuca al castaño para besarlo y apenas encuentra la oportunidad, une su lengua, volviendo más lasciva la unión de sus bocas. Cuando la falta de aire se hace presente, ambos se separan jadeando. 

-¿Debo tomar… eso como un sí?- soltó el adolescente dedicándole una sonrisa de diversión al mismo tiempo que lo abraza por la cintura. -Esa es una buena interpretación- aseguró el mayor colando sus manos bajo la camiseta contraria- No tienes idea de las cosas que quiero hacerte, Stiles, he fantaseado tanto con esto, eres simplemente irresistible para mí. -Peter…Mmm, si tus fantasías nos incluyen a ambos desnudos en tu cama, entonces estoy totalmente de acuerdo, las grandes mentes piensan igual ¿verdad?- canturreó antes de quitarse la camisa que usa y permitió que Hale le quite la camiseta, arrojándola al suelo sin cuidado. -Totalmente de acuerdo, Stiles.

Sin pensarlo mucho, el mayor se apresura en desnudar al castaño antes de levantarlo por la cintura y cargarlo en su hombro para subir las escaleras de caracol hacia su habitación. Durante el trayecto, el adolescente comienza a quejarse que no es un costal de papas para que lo lleve de esa forma, lo cual hace reír a Peter y abre la puerta del cuarto. 

-Más bien soy un cavernícola que toma lo que es suyo y lo lleva a su cueva- corrigió llegando junto a la cama antes de tumbar al menor sobre ella. -Jajajaja, eres un cavernícola muy sexy, ¿Qué me harás ahora? ¿Debo temer por mi vida cuando saques tu mazo?- lo provocó lamiéndose los labios con lentitud. -Oh, así que quieres ver mi mazo, lo tengo justo aquí- dijo al mismo tiempo que se desabrocha el pantalón y se lo baja junto al bóxer- Puedes lamerlo si quieres. -Oh Dios, que grande- afirma el castaño tragando saliva audiblemente- Mucho más de lo que pensaba. 

Apenas el adolescente hace un ademan de levantarse, Peter camina hacia él para acomodarlo de rodillas al borde de la cama y lo toma por la nuca, dedicándole una sonrisa de diversión. Jamás esperó que ese chico se sintiera de la misma manera que él y aún cuando tiene varias aprehensiones al respecto, no va a detenerse ahora, no quiere hacerlo. 

-Sé un buen chico y chúpamela- ordenó pasando un dedo por los labios del menor, quien asintió con las mejillas sonrojadas. -No esperes algo bueno… eres el primero con quien hago esto- advirtió el castaño tomando con nerviosismo la erección del mayor para comenzar a masturbarlo despacio- No quiero quejas, Peter. -Tengo muy claro que eres virgen, Stiles pero yo me encargaré de eso- prometió el mayor esbozando una sonrisa- Y te aseguro que te encantará tanto que no querrás que te la saque. 

Con timidez, el adolescente lamió la hombría contraria antes de tragarlo lentamente. Hale no pudo apartar su mirada de las acciones del chico, quien a pesar de ser inexperto en eso, consigue excitarlo de sobremanera y no puede contener sus ganas de hundirse en su apretado interior, follandolo salvajemente. 

-Aaaaahhhh, lo haces muy bien, Aaaahhh, sigue así, Stileeess, Mmm- lo animó enredando una mano en los cabellos castaños- Maaaassss, Mmm, usa tu lengua. 

El menor obedeció de inmediato y Peter debe admitir que le encanta que sea tan sumiso. A los pocos minutos, tuvo que apartarlo porque de lo contrario acabaría demasiado rápido y tiene planes de hacerlo dentro de ese estrecho chico. Sin perder tiempo lo tumba sobre la cama y busca en el cajón de su velador algo que pueda usar como lubricante, encontrando una crema de manos hipo alergénica que tendrá que bastar. Posicionándose entre las piernas del castaño, unta la crema en sus dedos. 

-Última oportunidad para arrepentirte, Stiles- dijo mientras traza círculos con un dedo en la entrada del menor- No voy a detenerme hasta correrme dentro de ti. -Peteeerrr, Mmm… Sí, hazlo, si quiero, follame- suplicó con la mirada vidriosa por la excitación. -Como ordenes, cachorro. 

El moreno no se hizo de rogar y comenzó a dilatarlo, procurando no lastimar al adolescente pero tampoco yendo muy lento o de lo contrario moriría por combustión espontánea de lo caliente que está. Una sonrisa arrogante se apodera de sus labios al conseguir golpear la próstata del castaño con sus dígitos, consiguiendo que suelte agudos lloriqueos de placer. Cuando fue capaz de mover tres dedos en ese apretado interior, los quitó con suavidad y aplica un poco más de crema sobre su dura erección. 

-Voy a devorarte, Stiles, eres todo un deleite a la vista- dijo esbozando una sonrisa