se envolvió en un capullo de sustancia pegajosa y comenzó la trasformación a Kánima Alfa.                    Lydia llegó con Stiles porque aparentemente confía en él y le pidió ayuda para ver el cuerpo de Jackson. Obviamente él se negó. Peter y yo nos encontramos con Scott y Isaac en el almacén donde habíamos llevado a Jackson.                                                    Gerard apareció y comenzó la batalla. Él iba ganando, pero nos dijo que detendria todo si era mordido.                                                    Scott me obligó a morderlo, lo que casi le mata porque Scott tenía un plan desde hacia tiempo y había cambiado la medicación de Gerard por ceniza de montaña rellenando sus cápsulas.                                            Creímos que estaba muerto, pero no encontramos el cuerpo.                          Entonces Stiles salvó el día. Estrelló el jeep a través de la pared con Lydia dentro. Ella hizo esa cosa del amor verdadero y Jackson se transformó en un lobo normal. Y esto nos lleva al final de nuestra trágica historia."

John simplemente se veía derrotado.

-"Esto tiene mucho más sentido. Maldita sea. Ya veo por qué mentías, pero definitivamente no estoy nada contento al respecto. Hombres lobos. En mi casa. Cocinando. Oh dios mío".

Stiles acabó sus gofres y tomó la última caja de comida. La abrió encontrando otro montón de gofres que empezó a oler. 

John observó comer a su hijo. Pensó acerca de las dos pasadas semanas. Ya no le veía las costillas a su hijo marcándose a través de la camiseta y su sarcasmo junto con su risa habían vuelto.

John se encontró a Derek mirando intensamente a Stiles .

- "No lo apruebo, pero sé que no seré capaz de detenerte. Ahora volvamos a eso de la Chispa".

-"Bueno era una Chispa, pero Deaton dijo que ahora es un Infierno. Paso cuando Gerard me...uh capturó. Fue como liberar algo que tuviese enjaulado. Casi como la magia que hice hoy." dijo Stiles entre bocados.

El Sheriff levantó una ceja de manera escéptica.

-"Hombres lobos vale, pero magia..."

-"Creó un huracán en su habitación." dijo Derek.

-"Si, fue un asco". Dijo Stiles gruñón. -"Pero mira esto."

Stiles levantó su mano frente a él y cerró los ojos. Casi inmediatamente John pudo sentir una brisa que aumentó rápidamente, convirtiéndose en un fuerte viento que se levantó a través de la habitación, lanzando cosas hacia la pared.

John miró a Derek, pero él se veía tan entero. Derek extendió la mano y sujetó el hombro de Stiles. Él abrió los ojos y el viento murió. Miró a su alrededor con los ojos muy abiertos.

-"Ups, solo quería una pequeña brisa."

-"Esta vez lo limpias tú." Gruñó Derek.

Stiles sonrió y cerró los ojos de nuevo. Levantó su mano con un gesto y la mayoría de cosas volvieron a su sitio.

-"Deaton me dio ese tocho de libro y me dijo que practicara y así podría controlarlo." Sonrió Stiles.

-"Ya veo. Bien, esto está genial. Voy asimilando poco a poco la información; dame un día o dos para procesarla y tendremos algo más que una charla paternal."

Stiles sonrió a su padre con ganas. La cabeza de Derek se giró en dirección a la puerta.

-"¿Quién es?" Preguntó Stiles.

-"¿Lydia?" Dijo Derek con una mirada de confusión.

-"Y Jackson."

Stiles fue a la entrada para dejarlos entrar.

-"Y entonces los hombres lobos ¿qué pueden hacer exactamente?"

-"Tenemos mejorado el oído, el olfato y la agilidad. Algunos hombres lobos pueden transformarse en lobos completos." Respondió Derek.

Stiles apareció en la puerta.

-"Esto, Lydia está aquí." Dijo Stiles incómodo.

-"¿Derek?" Dijo Lydia arqueando la ceja interrogativamente. Él asintió con la cabeza. Ella le miro de arriba abajo tomando nota de sus pies descalzos y el pantalón del pijama de franela.

-"¿Y yo qué soy, invisible?" Resopló Jackson.

-"Bueno, puedo soñar. He establecido un mes de odio por haber intentado matarme." Derek resopló.

-"No me dijiste que Derek estaba aquí." Dijo Lydia, volviéndose hacia Jackson.

-"No pensé que fuera importante." Lydia solo se acomodó el cabello.

-"Así pues, de qué estabais hablando chicos." Preguntó ella.

-"De como Jackson intentó matar a mi hijo." Dijo el Sheriff.

Lydia y Jackson dieron un bote. No se habían percatado de que estaba ahí.

-"¿Estás teniendo problemas de oído Jackson? Parece como si os sorprendieseis a cada minuto." Dijo Stiles.

Lydia y Derek pillaron su tono malicioso. Jackson de repente dio un salto placando a Lydia. Ella gritó y le golpeó en el brazo.

-"¡Jackson!"

-"¡Tu corazón, no lo oigo!" Gritó.

Con lo ojos abiertos de par en par y Derek pudiendo oler oleadas de miedo provenientes de él. Lydia sonrió y se volvió hacia Stiles.

-"Está bien, ya le has torturado y ahora deberías decirme como haces eso." Dijo ella. 

Jackson miró hacia Stiles que estaba sonriendo.

Dejó salir un suspiro y Jackson fue capaz de oír de nuevo el latido de Lydia.

-"Deaton va a estar feliz. Eliminar el sonido de los latidos de un corazón está al final del libro." Dijo Derek mientras John se reía.

-"Bien, Stiles no llegó muy lejos con la venganza pero buen trabajo