Para tu información—contestó—, Elisa Heich siempre ha tenido una buena puntería.

—Da igual—intervino el alfa—el caso es que todo esto ha terminado, al menos por hoy—alzó su copa celebrándolo.

Ningún miembro se había percatado de los ojos que les miraban entre los arbustos. Una sonrisa maca ara dejó ver varias hileras de colmillos dentro de la pequeña boca.

Con paso sigiloso se movió entre las sombras como una más, buscando el mejor lugar para poder atacar. No Uriel tras él beta o la kitsune, criaturas inferiores. Le interesaba la banshee y el alfa verdadero, serían dos grandes aportes para su líder. ¡Oh! ya lo podía ver complacido con los resultados.

—Yo n prestaría tan segura de eso Scott—nombró con un tinte sarcástico.

Todos perdieron la postura relajada adoptando una de ataque ante el intruso. Los ojos de Scott centellearon con fuerza dejando ver el color rojo que marcaba su estatus, Liam se colocó delante de Lydia protegiéndola mientras Kira desenvainaba su espada.

—¿Quién eres?—gruñó dejando ver sus colmillos.

—Mi nombre es Tracey—se presentó burlona—, y tu querido, serás mi ascenso en la manada.

Los cuatro pudieron ver cómo su piel tomaba una tonalidad verdosa y como sus ojos se rasgaban hasta ser idénticos a los de una serpiente. Ya habían luchado con una criatura como esta antes.

—Kanima—susurró Lydia recordando a su ex–novio, Jackson; quien se había convertido en uno antes de ser un hombre lobo.

—Casi bonita—le guiñó—, el término correcto para mí es quimera. Te dejaré ese misterio para otro día Lydia.

Kira vio con asco pintado como la cola salía de la espalda de la chica; sus u las se convirtieron en garras goteando veneno paralizante.

—¿Quieres jugar?—el mayor hizo tronar sus vértebras—, juguemos.

Medio segundo después, ambas criaturas estaban enzarzadas a la mitad de una feroz batalla. Las garras de Tracey trataban de inyectar el veneno en la yugular de Scott mientras esté a su vez trataba de incrustarlas en el abdomen de la castaña.

—¿No vas a dejar que tu pequeño juguete participe?—le sonrió a Liam.

El rubio gruñó mostrando sus ojos amarillos producto de su rabia. Se lanzó contra la chica con un rugido que estremeció al bosque entero.

Tracey sonrió prediciendo sus acciones y en un rápido movimiento le paralizó con un corte en el cuello. Liam cayó con un golpe seco manchándose de polvo la chaqueta.

—Sigues tu bonita—se acercó peligrosamente a Lydia. Scott volvió a abalanzarse sobre ella frenando apenas el ataque hacia la banshee.

—No te acerques más—la espada de Kira se colocó sobre su cuello cortándolo finamente sacándole un hilo de sangre—de verdad que estas loca.

La castaña sonrió viendo la oportunidad perfecta para clavar sus garras en ambos individuos paralizando sus cuerpos rápidamente.

—¿Está es la famosa manada MacCall?—preguntó cínicamente—, no pensé que fuera tan fácil de derrotar.

—Si no usaras tus truquitos—ironizó Scott—, no tendrías oportunidad.

—Me sorprende lo débiles que son—lo ignoró siguiendo con su monólogo—, ustedes simples lobos. Sin nada más que lo que les fue dado, sin ganas de suspirar u obtener más poder—pateó a Liam rompiéndole las costillas.

—Aléjate de ellos—gritó Lydia tratando de atraer su atención—, todavía falto yo.

—No te preocupes querida—sonrió dulcemente—, tu turno ya llego. El último miembro de la manada necesita trato especial—murmuró acercándose rápidamente a ella.

Pasó la escamosa cola de lagarto por el borde de la cara de la pelirroja. Sus garras gotearon nuevamente listas para inyectar el veneno doblemente hasta que un rugido la sorprendió.

—Creo que todavía falto yo—de pie en medio del claro, sonriendo de lado y siendo observado con sorpresa estaba.

Derek Hale con su típica chaqueta de cuero, un poco más musculoso y los ojos brillando de un color azul sobrenatural. Dobló su cuello sonando varias vértebras para después mostrar sus colmillos.

—Querida, prepárate para perder.

Scott apenas podía salir del asombro que le había producido ver a Derek ahí, en medio del claro esperando paciente el ataque de la quimera.

Se podía ver la madurez que bailaba en sus ojos, como si haber salido a cazar a la loba le hubiera dado un tipo de paz y más poder. Prácticamente sentía el poder y la fuerza emanando de Derek.

—¿Te comió la lengua el lobo?—musitó divertido—, pobre, pobre Tracey.

La castaña se abalanzó furiosa contra la yugular del lobo, tratando de clavarle las garras para paralizarle de una vez.

—No tan rápido—paró con agilidad los brazos de la chica—, no es la primera vez que enfrento a un Kanima; y déjame decirte, él era más aterrador que tú.

Los ojos amarillos refulgieron intensamente dejando bullir la rabia que las palabras estaban provocando en ella.

—Lastima que no soy solo un Kanima—gruñó descontenta—, soy más rápida y mucho mejor que tú—sonrió mostrando sus colmillos.

—Sigues sin ser lo suficientemente rápida—murmuró—, ¿te parece si subimos de nivel?

Tracey se esperaba cualquier cosa, desde la transformación del moreno hasta ceniza de montaña para tratar de contenerla. Nunca se había esperado los disparos en su espalda.