suave luz del sol cae sobre su torso desnudo, una mano de largos dedos se enrosca perezosa alrededor de su erección. A + para la estética.



Aún así, Stiles no se despertó esa mañana después de sólo tres horas de sueño (que podía decir, se distrajo otra vez en la Wikipedia) sólo para  que pudiera ver la basura de un completo extraño.



 Lo triste es, es que esta no es la primera vez que le pasa, o la segunda, o la tercera o la quinta... ¿mataría a estos tíos saludar primero?



Stiles hace unas capturas de pantalla, y luego lo pega en un nuevo correo electrónico a Lidia (que ha estado insistiendo para que continúe con la aventura de las citas de la app). Lo nombra con un malhumorado, —adivinar cómo va mi mañana. 



En primer lugar fue ella es la que considero que la aplicación sería una buena idea. Tal vez ahora, cara a cara con una pequeña base de lo que Stiles ha tenido que aguantar en las últimas dos semanas,  finalmente admita que todo el asunto de citas en línea era una mala idea y deje de dispararle miradas compasivas cada vez que el tema de Derek Hale sale.



Después de eso, él bloquea el pic-pic del envió y se aleja de su teléfono. Greenberg sigue hablando, prestando meticulosa atención a un montón de datos difíciles de leer, y la mirada de Stiles, inevitablemente, se pasea y caer sobre Derek en su lugar. Derek, que está sentado a la cabecera de la mesa, mirando algo en su teléfono ni siquiera tratar de ocultarlo.



Stiles supone que si eres el fundador de la empresa, no tienes que fingir estar prestando atención mientras Greenberg habla.



El teléfono de Derek zumba en su mano; Stiles apenas puede oírlo. Derek da golpecitos en la pantalla mientras levanta su vaso de agua hacia la boca, y luego tiene que leer algo sorprendente porque al mismo tiempo escupe el agua por todas sus notas y que empieza a toser furiosamente, doblándose como si estuviera muriéndose mientras su teléfono castañetea en la mesa.



Greenberg detiene momentáneamente su discurso monótono, a pesar de no saber que hacer, mientras que casi todo el mundo alrededor de la mesa se congela excepto el vicepresidente, Boyd, que esta sentado a su lado y nunca parece ni remotamente impresionado por nada. Le da golpecitos a Derek en la espalda un par de veces.



Parece ayudar. Después de un largo medio minuto, el ataque de tos pasa. Derek mira hacia arriba, con la cara roja, y el tono áspero, —Estoy bien. 



Instantáneamente, Greenberg comienza a hablar de nuevo. Derek endereza la corbata y pone su teléfono lejos, y Stiles ve a sus compañeros volver a adormecerse en sus asientos con cara de estoy-aburrido-y-fuera-de-mi.



Stiles no puede dejar de preguntarse qué vio Derek para que tuviera una reacción tan impropia de él. Fuera lo que fuera, estaba segura que era más interesante que esta reunión.



Ah bueno. Es probable que Stiles nunca sepa.



O eso cree hasta cerca de media hora más tarde, cuando su teléfono vibra con un nuevo correo electrónico de Derek - el único correo electrónico que le ha enviado Derek, sin contar las extensas noticias de toda la compañía y las notas.



Es una buena cosa Stiles acaba de verter el café antes de tomar una mirada en ella, porque de lo contrario es probable que hubiese escaldado la piel de su mano de encima y derramó el café sobre sus zapatos y el piso cuarto de la rotura en el proceso.



La línea del asunto dice: —Re: adivinar cómo va mi mañana. 



Stiles se congela.



Parpadea



Cierra su aplicación de correo electrónico y lo abre de nuevo.



El correo electrónico sigue allí. Es todavía se titulada —re:. Adivinar cómo va mi mañana— Stiles no leyó mal.



Esta casi seguro de que o respirar durante unos sólidos cinco minutos mientras se deja que una oleada mezcla de horror y de adrenalina lo inunde. Es como una de esas pesadillas que solía tener en la escuela secundaria, donde —Se ponga de pie para dar una presentación, y solo cuando mira hacia abajo se da cuenta de que esta inexplicablemente desnudo de cintura para abajo y todo el mundo se ríe de él.



Finalmente succiona el aire suficiente para jadear, —Oh, Dios. ¡Estoy muerto. Estoy completamente muerto. —No hay nadie más en la sala de descanso, pero aún así lo dice. Parece una de esas monumentales ocasiones que necesita expresarse en voz alta en el universo.



Entonces agarra su taza entera de café y camina con rapidez de forma tan casual como sea posible por el pasillo. Unas pocas personas lo miran con curiosidad en sus cubículos, probablemente porque él esta tan ruborizado que parece un tomate al borde de un ataque de nervios, o posiblemente porque nadie coree en esa oficina, en ninguna parte y por ningún motivo. Dignidad es el nombre del juego. Stiles no la tiene.



Stiles los ignora a todos y se sumerge en la oficina de Lidia 'oficina y cierra la puerta de un portazo detrás del. No me importa que el trabajo podría estar haciendo; Esto es más importante. Esto es una crisis.



Debe de tener alguna idea por expresión de su cara,