encaja para su hijo.

Antes solamente se emocionaba. La euforia le recorría el cuerpo entero porque ¡Vamos a ser papás, Stiles! Y el corazón se le aceleraba al escuchar el diminuto latido dentro de su pareja o sus movimientos bajo su mano. De pronto los pañales, las latas de leche, los chupones, la ropita pequeña, los mini zapatitos de estambre o los gorritos pasaron a ser motivo de alegría. Incluso su ropa cambió, ahora también había verde y azul, chaquetas de todo tipo y alguna que otra camiseta de una banda o un equipo.

Y también había un Stiles redondito, con sus sudaderas hablándole a su cachorro. Aunque Stiles siempre había existido pero para él era Liliandil en persona. El pecho se le hinchaba hasta casi reventar de lo feliz que era. Y le asustaba pero también le hacía más fuerte. Le daba una razón sana para seguir adelante cada día.

Hubo dos segundos de silencio al que le siguió un sonido que le partió y le reparó el corazón al mismo tiempo. Era el llanto de su hijo.

El pequeño Skylar estaba ahí.

 

Los siguientes dos minutos que tardó Melissa en subir se le hicieron eternos. En sus brazos había un bultito envuelto en una manta de Arda*.

-¿Cómo está Stiles? -Preguntó rápidamente sin retirar la vista del cuerpo de su hijo en la báscula. Tenía el cabello negro, la piel un poco pálida como la de Stiles y su misma forma de dormir a juzgar por su boca abultada como patito.

-En unos diez o quince minutos puedes bajar por él para que lo lleves a casa, aunque si me preguntas veo muy mal que ya lo estén moviendo, si esto hubiera sido en un hospital...

-No podemos ir al hospital -Le cortó John Stilinski -Mira este hombrecito.

A Derek le dieron ganas de evitar que se acercara. Era su cachorro y sólo suyo.

-Es idéntico a Stiles cuando nació, era tan pequeño que me cabía en una mano -El hombre sonrió con melancolía.

Jackson entró en ese momento con una maleta color azul y Derek no pudo evitar sonreír. Cambiaría a su hijo por primera vez.

-Hola, Skie -Saludó al pequeño aunque este seguía dormido.

Tenía diez deditos en sus regordetas manos y diez en sus diminutos piecitos.

El pañal era grande para su cuerpo a pesar de que era para un recién nacido. Las calcetitas también lo fueron, igual que el trajecito entero de conejo. Era diminuto y era lo más hermoso que había visto en toda su vida.

-¿Y Skie? Quiero a mi bebé, ¿Porque no tengo a mi bebé? Tienes que darme a mi bebé, Deaton o te haré algo muy malo, tan malo que...

-Lo tiene Derek.

-Pues dile a ese lobo gruñón que yo también quiero ver a mi bebé.

-Y eso, Skie -Murmuró el lobo con sus labios presionados en la mejilla de su hijo -Es tu papi defendiendo a su camada, osea tú.

Con mucho cuidado y melancolía dejó que John Stilinski tomara a su hijo en sus brazos para él poder bajar por su pareja, por su Stiles.

¿Y que es un Stiles? Es un humano inhumanamente posible pero que existe y sólo hay uno de su especie.

-Sigues drogado y estás peleando -Le acusó Derek ayudando a sostener su cuerpo mientras le vendaban la herida.

-He pelado con menos -Stiles le sonrió -¿Cómo es?

-¿Cómo quieres que sea? -Ayudarle con el pantalón de tela y la camisa no fue tan difícil.

-No lo sé, casi todos los bebés son feos ¿Es feo? ¿Parece un chihuahua? -El humano clavó en el su mirada curiosa. Hermosa también.

-Un poco -Stiles le golpeó el hombro -Es perfecto, Stiles aunque está dormido, tal vez vaya a ser algo tranquilo.

No contó hasta tres para levantarlo en sus brazos porque de hacerlo jamás habrían estado listos, como cuando Stiles se fracturó el pie. Esas dos semanas llegaron tarde a todos lados.

-¿Y el nombre? ¿Skylar está bien para él? -Derek hizo una mueca -¿Necesita un apodo rudo? ¿Hulk?

-No vamos a decirle a nuestro hijo Hulk.

-Sería bueno Hulk Hale Stilinski, mucho mejor que mi nombre.

Cuando llegaron arriba John tenía en brazos a su hijo y frente a él Jackson lo veía como si fuera su amo. Le dio escalofríos sólo recordarlo como el kanima.

 

El camino a casa fue relativamente corto. Stiles iba en el Toyota sentado sobre Derek y sobre él Skye. El bello durmiente, como estaba diciendo Parrish en el asiento del copiloto.

-Pero un día llegará una persona que le dé un beso y lo despierte...

-Nada de besos a mi hijo -Pidió Derek sin dejar de ver su carita tranquila.

Tal vez fue su mirada, tal vez el sonido del claxon del auto de Scott al pasar frente a ellos o tal vez simplemente ya era hora. Su hijo abrió los ojos y si antes ya lo creían perfecto ahora lo comprobaban.

Había heredado la heterocromía de Derek. Tenía un ojo verde y el otro azul.

Todo el aire abandonó sus pulmones al verlo y cuando creyeron que iba a volver sus ojos cambiaron a dorado.

Era el beta