un hombre lobo durante una semana, Derek tiene un loft y han comenzado el entrenamiento de hombre lobo.

—Suenas como un maestro de guardería. Clase bien a todo el mundo cambie su mano derecha." Stiles aplaude dos veces en tono de broma, antes de hacer estallar fácilmente sus garras.

—Cállate —gruñe Derek, pero lo mira orgulloso. Stiles vigas en él.

—Mira lo que puedo hacer dedos individuales también, he estado practicando." Stiles aparece un dedo y Derek sonríe.

—Buen trabajo —dice Derek— Ha dicho a Scott nada sobre el conjunto —Derek hace estallar sus garras— ¿Grr? —Stiles lo empuja.

—No, él es un idiota —dice Stiles.

—Pulgar izquierdo —dice Derek. Stiles cambia el dedo con cuidado, y vigas a Derek. "Buen trabajo.

—Por lo tanto, o-alfa-mía —dice Stiles— ¿Tienes el nuevo apartamento elegante, el mate manada recién removida. ¿Y ahora qué? —Derek se ríe.

—Ahora a entrenar. Piensa rápido —Derek le lanza un M&M a la cabeza Stiles.

—¡Wah! —Stiles brazos vuela hasta desviarla.

—Coje éste  —Derek le lanza otro. Stiles se ríe y casi se cae tratando de atraparlo en su boca.

—Sí, Alfa —Él murmura alrededor de su M&M.

—Ahora dos —dice Derek

Entrenamiento con Derek sigue siendo sorprendentemente agradable, en lugar de obligar a Stiles a correr una milla juegan en el bosque. Derek utiliza juegos para mantener Stiles centrado, y él lo encuentra divertido. Todo cambia cuando Erica y Boyd, también conocido como los traidores, regresan.





Más bien como encontrarlos en la ciudad, ensangrentados y cerca de la muerte antes de pasar por la vieja casa Hale. Derek se siente tentado a dejarlos allí y que sanen por sí mismos, pero Stiles lo convence para llevarlos a Deaton.

—Tenemos que saber quien le hizo esto, Derek. ¿A menos que quieras me suceda lo mismo? —gruñe Stiles gesticulando violentamente hacia las heridas de Erica y Boyd.

—Bien —gruñe Derek. Está tratando de no entrar en pánico ante la idea de Stiles ser atacado.

—Bueno, vamos a ir con Deaton. Yo llevo a Boyd —Stiles no duda en levantar el hombre lobo más grande.





—¡Boyd! —Se despierta gritando Erica— ¡No puedes tenerlo, puta! —Stiles aparece inmediatamente y le pasa una mano por el pelo, relajándola— ¿Stiles? ¿Qué? ¡Boyd! ¿Está bien Boyd?

—Él está herido, al igual que tú, pero está bien. Cálmate Erica —Stiles la calma y Derek gruñe.

—¿Qué demonios ha pasado? ¿Por qué has regresado? —Derek exige más que pide.

—Tranquilo, chico —le regaña Stiles. Derek tiene que ocultar una sonrisa.

—Está bien, nosotros lo abandonamos. Debe estar enojado —dice Erica— Lo siento. Nadie nos llevaría, y luego una zorra Fae tomo el gusto a Boyd— Los ojos de Erica están brillando en el momento en que termina.

—Ahora estás a salvo. Nos encargaremos de esto —le promete Stiles. Ese es el momento en que Derek se da cuenta que no ha tratado a Stiles como un compañero de manada. Lo ha tratado como el compañero del alfa. Él nunca permitiría que un beta hiciera ese tipo de promesa.

—Bien —Él gruñe— Pero si quieren unirse a nuestra manada van a tener que trabajar para ello— Él finge no darse cuenta de la mirada esperanzada que Erica le dispara a Stiles.

—¡Qué! ¿Erica? —La voz ronca de Boyd llena el silencio.

—Aquí —Asegura Erica.

—Vamos Sourwolf. La encantadora pareja necesita un momento —Stiles lo arrastra hacia la puerta.

—Bien —gruñe Derek, Stiles sonríe y le lleva hacia el bosque.

—¡Atrápame si puedes! —Él dice y Derek sonríe.





Stiles le encanta correr en el bosque como un lobo. Como un ser humano tropezaría continuamente, sino como un hombre lobo es majestuoso, y lo más importante es jodidamente rápido. Más rápido que Derek todos modos.

—¡Vamos lenturron! —Él mira por encima del hombro, sólo para reconocer el olor de Derek a su derecha. Él gira fuera de su alcance del mismo modo que Derek va a por él.

—Sé más consciente Stiles —gruñe Derek, jadeando ligeramente por respirar.

—¡Lucha contra mí! —Stiles le grita, y Derek si inclina hacia delante. Stiles se deja y se ríe. Al final Derek termina aplastándolo y Stiles finge que no es caliente.

—No empieces una pelea que no puedas ganar Stiles —Derek frunce el ceño.

—Aw, vamos Der. Si te pones encima de mí... —Stiles menea las cejas. La boca de Derek cae abierta.

—Bueno, no eres una chica —Una voz femenina suena a través del claro.

—¡Jodida Fae! —Stiles se queja como Derek sube fuera de él.

—¿Has visto a mi prometido? Él es un hombre lobo, así de alto —hace un gesto aproximadamente a la altura de Boyd.

—Sí —responde Stiles antes de que Derek lo haga