nos ha estado haciendo creer que está enfermo para distraer - resumió Aiden levantando los brazos al cielo.

- Pero Stiles no lo sabía - dijo Scott.

- O lo mejor ahora es más consciente de lo que pasa, de lo que el void pretendía hacer - aventuró Lydia.

- Puede que sí, puede que lo haya dejado ver la realidad para jugar con él; o que disfrute haciéndole creer que además de poseído está enfermo - murmuró Kira.

- Para qué presentar batalla si al final la acabaría perdiendo de todas maneras - asintió Aiden.

- ¿Cómo? - preguntó Scott.

- Piénsalo - respondió el otro hombre lobo - Está poseído, lo sabe, la mierda esa quiere hacerse con el control de su cuerpo y, además, tiene lo mismo de lo que se murió su madre...

- ¿Cómo sabes de qué se murió su madre? - cuestionó Lydia asombrada.

Aiden no contestó, se señaló una oreja al tiempo que hacía una mueca que dejaba claro que había escuchado de más gracias a sus poderes.

- ¡Era una conversación privada! - bramó Scott - Y Stiles no se rendiría.

- Scott - respondió Aiden con dureza - Estamos hablando de que además de poseído, agotado y perdiendo la cabeza, pueda pensar que realmente se está volviendo loco por causas naturales y acabará muriendo como su madre. No es mucho por lo que luchar.

- Stiles no se rendiría - siseó Scott, a quien los ojos le brillaron más aún.

- Eso ahora mismo no lo sabes - insistió el otro - Puede que intente responder cuando le hablas tú, o Lydia, o Derek, pero...

- ¡Callaos ya!

El grito, el rugido más bien, fue cosa de Derek justamente.

Derek, que en los pocos minutos que llevaban allí no había dicho palabra, dejándoles las explicaciones mientras mantenía su lugar a la cabeza de la mesa, con el brazo derecho atravesado sobre el pecho de Stiles para sujetarlo contra la mesa, la mano izquierda bajo su cabeza, asegurándose así de que no se golpease con cada sacudida, e inclinado sobre él para intentar darle calor y por si volvía a decir algo.

Pero Stiles no había dicho nada más, simplemente se había cogido a su antebrazo con ambas manos cuando lo habían tumbado, y cada vez las convulsiones iban a peor y estaba frío, y ellos estaban allí perdiendo el tiempo, y justamente tiempo era lo que no tenían, porque el void no era lo único que amenazaba a Stiles aquella noche; así que tras callar al grupo, se apresuró en seguir hablando.

- Deaton, - dijo mirando al veterinario - resumiendo: Kira lo electrocutó y por lo visto eso debilitó al void lo suficiente como para que Stiles y él estén peleando por recuperar la consciencia. ¿Qué hacemos? - preguntó.

- Bien, - comenzó a hablar el hombre - por todo lo que decís puede que tengamos una posibilidad de salvarlo. Normalmente, si un nogitsune se hace con el control de una persona, empieza poco a poco, se adentra en su cuerpo, y poco a poco se va haciendo con los recovecos de su mente...

- Deaton... - imploró Scott, y tras él Derek fulminaba al veterinario con una mirada. No era momento de profundizar en la teoría.

- Derek y yo nos hemos leído muchos libros - apostilló Lydia - Cuando esté solucionado esto podemos comparar notas.

- No habéis dado con la solución porque no creo que esté en los libros - explicó Deaton tras asentir - No es una posesión normal, después del sacrificio seguro que al void le ha sido más fácil poseer a Stiles. Cuando pasaron al otro plano...

- ¿Cuando una puerta no es una puerta?  Cuando está entreabierta - musitó Scott - El subconsciente de Stiles quería avisarlo.

- Exacto - confirmó el veterinario - Allison y tú pudisteis cerrar esa puerta, Stiles no; hay una mínima posibilidad de que si lo volvemos a llevar a ese plano, podamos deshacernos del nogitsune y cerrar la puerta. En ese plano existirían como dos entes separados, lo que haría posible atacar al nogitsune sin que Stiles sufriese las consecuencias.

- Serían dos personas distintas; dejaría de estar dentro de Stiles, ¿no? - cuestionó Scott.

- En cierta manera sí. Si sale bien, el nogitsune moriría allí, y aquí; moriría por completo. Pero si no, Stiles seguiría poseído; incluso puede que cediese el control por completo. Pero parece que está luchando - se apresuró a añadir.

- Por eso está así, ¿verdad? - quiso saber Lydia - Porque está luchando consigo mismo.

- En efecto. De hecho no parece que ninguno de los dos quiera ceder, y eso podría llegar a acabar muy mal.

- ¿Y a qué estamos esperando? - cuestionó Derek enfadado - ¿Qué hacemos? - pregunto una vez más con firmeza.

- Aiden, ayúdame con esto - respondió el veterinario, señalando a una de las bañeras que ya habían usado y que estaba en un rincón.

- ¿Vamos  a hacer lo mismo que la vez anterior? - preguntó Scott.

- Parecido - respondió su jefe empezando a llenar la bañera - Pero varían la forma y el propósito.

- ¿Cómo exactamente? - se interesó Lydia, que parecía dispuesta a golpearlo si así obtenían respuestas.