que abandonaba todo lo que representaba a claudia y, eso lo hizo molestarse mas con los Hale. Su vida estaba bien hasta que su padre conoció a Talía.

Su vida; Estaba bien…. Tal vez, algo, Jodida, por qué Allison le arrebato a Scott…. Pero, al menos no era atormentado por un hermanastro de ojos intensos, cuerpo esculpido y, frases lascivas.

Vale, Estaba enamorado, pero no era de piedra. Derek era un tipo, guapo. Pero; Era su…. Hugh.“Hermanastro” y, lo odiaba por ello. Mas, por que el sujeto parecía emocionado de ser su hermano mayor…,Idiota.

Adoraba a Cora y le simpatizaba, Laura….

Pero al gran Dereknaitor solo tenia apenas, dos míseras semanas de conocerlo y, este lo trataba como si fuera su caniche o, su muñeco personal. Era su patético Robin y…, el Batman con chaqueta de cuero. Lo peor, era que su padre lo había designado como su niñera personal en el instituto. Derek, solo le dejaba cuando estaban en clases, después, se le pegaba como garrapata.

Y…. Lo peor…., de lo peor…. Stiles, no sabia, como tomarse las bromas con doble sentido…., si es qué esas eran bromas….Derek, sabia; qué él era ¿Gay? Bueno, ¿Bisexual?. ¡Al diablo!. Por ahora solo le gustaba Scott y el era hombre…. Así, qué… scottsexual…

Entonces, stiles volvió a pensar en Scott….

Mientras, Derek solo sonreía tarareando una canción de Bon Jovi “como yo nadie te ha amado” qué sonaba en el radio de su Camaro y, miraba de vez en cuando al ojimiel perdido en el paisaje que le brindaba la ventanilla.


“Si mis lagrimas fueron en vano,

 si al final yo te ame demasiado,

 como yo, como yo nadie te ha amado”


Stiles, apago el radio molesto por la letra y, suspiro. Derek solo lo miro un segundo y siguió tarareando, manejando con evidente alegría.

Ahora, lo tendría en sus dominios.

 

 




Antes de hacer daño a una persona coge un papel y arrúgalo, ¿ya lo has hecho?... pues ahora vuelve a dejarlo como antes... ¿no puedes verdad? El corazón de las personas es como ese papel, una vez que lo has herido es difícil volver a dejarlo como lo encontraste... Así que antes de hacer daño, PIENSA BIEN lo que haces...


Salio de la ducha con mil ideas en mente más ninguna era la apropiada.

Tomo una toalla turquesa para envolver su cintura.
No se miro en el espejo empañado, ni se molesto en peinar su cabello, solo procuro no mojar demasiado el suelo al salir del baño, dejando que el frió piso, tocara las plantas de sus pies en un intento de sentir alivio en su cuerpo cansado. Se detuvo meditabundo en el centro de su cuarto, para luego, sentarse a los pies de la cama, suspirando, como un amante perdido, recostándose lentamente con la espalda sobre el colchón.

 

El equipo de lacrosse había ido a comer pizzas con el entrenador y stiles como fiel mascota y animadora del equipo... había sido invitado. pero a diferencia de otras vez, Stiles, les regalo su ausencia.

— ¿Por qué no fuiste? — intento qué no sonar a un reproche pero le fue imposible mantener el tono de voz no acorde a sus emociones.

— Por qué no podía ir, ya sabes que la cafetería no me deja un día libre, y más ahora con los exámenes... — le explico, sin dejar de caminar por los pasillos del instituto, casi parecía estar huyendo de él. — Además…, Cora necesitaba que le explique algunos temas de su examen de… biología.

Será… anatomía. — pensó con evidente molestia. — Era ella la muchacha con la que ibas a salir el viernes, después de clases…— Stiles llego a su casillero y lo abrió evitando ver los ojos escrutadores a su lado.

— Si — soltó esquivo, pero noto que su amigo, esperaba mas qué solo un “si”.— ,Lydia nos invito a montar a caballo en la estancia de sus abuelos.

Eso lo hirió bastante — Lástima no ir con vosotros, te habría enseñado como saltar los arbustos bajos y, todo tipo de...

— No pienso andar a caballo...— le interrumpió.

— fuiste a montar… ¿No es así?.

— fui a acompañar a Cora y burlarme de la encantadora Lydia, pisando estiércol de vaca y llorar a sus botas de yuchi, guchi o, lo que sea…. No, me acercaría a un caballo, ni aunque me pagaran por ello.

— Debí imaginármelo. — Le sonrío — eres un niño cobarde.

–No me trates como a un niño tonto.

–No te comportes así... Anda. Dime. Vamos...anda dime que pasa por dentro de esa cabecita… ¿tienes algo con la chica, Hale?

— Si. En realidad si. — dijo cerrando el casillero, sin ver qué su amigo empezaba a perder el color junto con los latidos de su corazón.

— ¡¿Qué?!— le siguió, con la poca fuerza que tenia en sus piernas.

— Qué si, Scott, tengo algo con ella. ¿Porqué lo preguntas?

— recién ahora