no hay nadie que lo arranque del adolescente, de la primera persona que le mira sin verlo como un peligro, que no lo esconde aunque tampoco han hecho demasiado pública su relación, no es que necesiten un anuncio oficial pero tampoco se pasean tomados de la mano por el centro comercial los viernes luego de tomarse un café, ellos son más de quedarse en casa a ver el nuevo capítulo de Agents of S.H.I.E.L.D. y aunque no lo admita en voz alta le encanta la idea de tener un lugar en la cama del chico todas las noches aunque el Sheriff esté rondando por la casa, un derecho que le fue otorgado el primer día de novios, cuando le declaró su amor al chico frente a su padre, nada inteligente, y que a cada minuto está más cerca de perder por las tantas veces en que su suegro los ha encontrada en posiciones sexuales, aunque solo sea toqueteo. Tiene suerte de conservar su miembro en su lugar y lo acepta.

 

-¿Has tomado algún local? -Le pregunta Stiles mientras se seca el cabello con una toalla azul

-Tu papá me dijo que le ayudara con la seguridad -El adolescente hizo un mohín mientras se colocaba un pantalón. -¿Tú que tomaste?

-El mismo de siempre -Ahí se queda la  conversación porque ya les están llamando para que vuelvan.

Stiles le besó unas cinco veces antes de que las puertas se abrieran y cada uno tuviera que tomar su puesto. Todos los betas están ahí, desde Erica en su puesto de bebidas con Boyd hasta los gemelos sin camisa esperando a que alguien los haga caer en la alberca inflable de agua.  

-¿Dónde está Stiles? -Le pregunta a Parrish sin despegar su vista de los alrededores.

-No sé -Gira su rostro para ver al rubio con una ceja alzada -Vale, en la cabina de los besos.

-En la cabi... -Ni siquiera termina de decir la frase cuando repara en que durante las tres horas que llevan ahí Jackson ya se ha parado cuatro veces en la fila de la cabina color azul que dice ''Besos x 1 Dólar'' escrito con rotulador negro en una cartulina blanca. Y no solo el ex-kanima, también Isaac, Allison, Erica, Ethan, Danny y otros tantos ciudadanos que quieren un beso de su novio.

-Respira, Derek -Le dice Parrish con cierto humor -No pasa nada solo lo están besando decenas de desconocidos y conocidos también.

-Uhm... -Frunce los labios tensando a su vez los hombros porque está molesto y celoso, nadie, absolutamente nadie tiene derecho a tocar los labios de su novio por muchos dólares que quiera pagar para 'ayudar' a la caridad.

-No pasa nada –Repitió el rubio. A veces se pregunta cómo es que terminó teniendo una amistad con ese policía que conspira en su contra, cada vez que puede, con su novio.

Durante las siguientes dos horas se entretuvo revisando los lugares, sin perder de vista a la manada por si algo se ponía mal o mejor dicho por si alguno se atrevía a ir y besar de nuevo a su novio.

-Stiles tiene problemas en la fila -Se oyó por el radio la voz de alguno de los oficiales que rondaban por el lugar.

No se lo pensó dos veces antes de ir a la cabina de besos, por muy celoso que estuviera nadie se iba a propasar con su humano.

-Solo está borracho, Derek -La voz del chico le recuerda que es un lugar público y en efecto, el hombre está bebido.

-Diré que lo lleven a su casa -Murmuró con hastío. -No metas a nadie en la cabina hasta que vuelva.

En realidad no esperaba que Stiles le obedeciera, ese crio es demasiado testarudo en casi todas las ocasiones, pero al parecer en esta no porque cuando vuelve Stiles está parado en la cabina con los brazos cruzados.

-¿Estás bien? -Pasó su mirada por su cuerpo buscando alguna magulladura.

-Sí, no te preocupes -Stiles le sonrió -Gracias, sourwolf. -El chico se le quedó viendo -¿Porque tienes ese ceño tan fruncido? -La mala replica de caperucita roja le hizo esbozar una pequeña sonrisa.

-Es para amenazarte mejor -Buscó sus labios con un pequeño movimiento de su cuerpo pero el chico le rechazó girando su rostro antes de que sus labios se tocaran.

-Cualquier beso que me des mientras esté en esta cabina te cuesta un dólar -El hijo del Sheriff tuvo la desfachatez de guiñarle un ojo.

-Me quedaré aquí –Metió sus dedos debajo de su camisa rozando sus costados con la palma de su mano abierta.

-No te lo recomiendo. –Entrecerró los ojos buscando de nuevo los labios de su novio.

-Hale deja trabajar a mi hijo por favor –Desde otra perspectiva fue divertida la forma en que se alejó del humano luego de escuchar al Sheriff unos cuantos pasos atrás de él.

-No seas gruñón, papá –Stiles le tomó de la mano metiéndolo a la cabina para alejarlo de la mirada severa de su suegro.

 

Una hora después estaba que se subía por las paredes de tantos chicos, chicas, niños y hasta adultos que habían ido a besar a su novio, su frágil y humano novio que