lo acostumbrado. Derek dejó su rostro oculto por un buen rato en el cuello del de ojos whisky.—¿Estás bien? —preguntó el moreno viéndolo a los ojos después de un buen rato. Sus pulgares se instalaron en el rostro del chico, especialmente en las mejillas.—Sí… —Derek estaba, muy raro. Esa forma tan atenta de ser sólo la tenía con Lydia.—Pensé muchas cosas pero… Ya estoy de vuelta en casa, nuestra casa —respondió con entusiasmo el moreno, mostrando de forma más amplia esos adorables dientes de conejo. ¿Acaso Peter tenía razón? ¿Derek ya no le dejaría? ¿Pero sería para siempre? ¿Stiles podría dejar a Theo quién le esperaba en casa? De cualquier forma no quería arriesgarse a perder a Theo, sí le amaba. Aunque ahora tenía dos casas.—¿Dónde estabas? —preguntó la chica Martín con los brazos en forma de olla. —Estaba con mi tienda de campaña en el parque, a cuatro calles de aquí —explicó, su expresión había dejado de ser tan seria, ahora parecía más abierto a cualquier cosa—. Ese parque sí que me enseñó cosas.—Sólo pasaste ahí unas horas —comentó Stiles con el ceño fruncido.—¿Y qué? Hice unas cosa llamada meditación —habló caminando hasta donde estaba el refrigerador. Metió ahí unas bebidas y después volvió con los chicos.—¿Quieren unas cervezas? —preguntó con los embaces en las manos.—Bueno —dijo Lydia, no había tomado como se merecía el día anterior.—No estoy muy seguro —respondió inseguro el castaño con las manos jugueteando entre ellas a la altura del pecho. Habían pasados muchos días sin no alcohol. Se estaba preocupando de caer en un nuevo vicio. Ya no había días de sobriedad.—Vamos Stiles, te encanta la bebida. ¿Me vas a decir que no esta vez? —cuestionó acercándose a él con el brazo extendido. Daba pasos pequeños.—Prometí decirte que no cuantas veces pudiera —pensó con los ojos muy abiertos y la mirada fija en la belleza del chico Hale. Daba pasos grandes hacia atrás. —Stiles —insistió de nueva cuenta, cada vez parecía más cercano. El cuerpo del muchacho Stilinski chocó contra una columna dentro de la casa. Ojalá esa misma columna hubiera amortiguado su casi caída aquel día, del beso.—Bueno —aceptó con los labios apretados, extendió su mano temblorosa hasta el moreno. Sus dedos se tocaron, normal, pero no para ninguno de los dos.Ese roce, había sido caluroso alrededor de la bebida fría y clara soleada. Su mano se mojó y humedeció con las gotas de agua a baja temperatura. Odió eso, se habían llevado el calor proveniente de la mano de Derek. —Oigan ¿y Scott? He llegado a extrañar su molesta presencia —admitió el moreno quien al girar vio al otro moreno entrar por la puerta. —Ya llegué ¿me extrañaron? —preguntó el chico con una bolsa grande Doritos Nacho (con salsa) sostenida por sus manos. —Debo admitir que un poco —habló Derek saludando con la mano al muchacho McCall—. Toma. —Le dio su cerveza, no había bebido de ella aún. —Gracias —dijo sonriendo con signos de interrogación a los costados de su cabeza—. ¿Lydia qué le hiciste? —preguntó sentándose en el sillón más grande frente a la pelirroja.—Yo no le hice nada. Dale las gracias al duende mágico que se encontró en el parque —bromeó Lydia risueña mirándolos a todos mientras reían.—Sólo hubo un duende en mi cabeza todas las horas que pasé afuera de mi casa. —Y le tocó un hombro a Stiles, le miró de reojo. El castaño se estremeció ante el sorpresivo tacto y dio un pequeño respingo.  Scott se dio cuenta de eso, le dirigió una mirada a Lydia quien les miró con gesto sospechoso pero no dijo nada más.Stiles tenía tan cerca a ese moreno tan deseado por su alma. Derek lo apretaba contra él, su brazo se extendía sobre los hombros del chico y se reía con él. —¿Ibas a ir a algún lado? —preguntó el muchacho Hale al ver la mochila de Stiles recargada a un lado de la columna frente a la escalera.—Algo así —musitó el castaño evitando verle a los ojos, no quería perderse en ellos, debía tener fuerza de voluntad. Sus sueños gritaban dentro de él para que le correspondiera el tacto al moreno, al no hacerlo ardían. Pero la parte consciente de Stiles estaba muy tranquila dentro él, sabía que haría lo correcto, sólo tenía que salir de esa situación tan incómoda. Y tan esperada a la vez.—No puedes irte —reclamó Derek con las palabras muy cerca de su cara—. Hoy, Navidad, quería que todos conviviéramos juntos. Para eso somos los mejores amigos.—¡Sí vamos a jugar! —exclamó con los brazos arriba Scott. —¿A qué jugamos? —preguntó Lydia.—A la botella, pero ya saben, de quitarse ropa —propuso el moreno McCall mirando a la pelirroja quien sólo esbozó una sonrisa y puso los ojos en blanco.Stiles rió nervioso ante las palabras tan inoportunas de su amigo. Su celular vibraba dentro de su mochila, tenía una llamada del ansioso Theo, pues llevaba media hora de retraso. Además, la