pero yo no, yo le odio, no me gusta, no soy gay.

-Stiles, tu no le odias, a ti te gusta, igualmente dicen que del amor al odio hay un paso- dice con una mirada picara.

-¡¿Qué?! Tú no te oyes lo que dices, yo le odio.

-Stiles, os salváis el culo mutuamente más de una vez, os preocupáis por el otro…

-Como lo haría por cualquier persona.

-Por cualquier persona no te tiras 3 horas manteniendo a alguien a flote y estando a punto de ahogaros juntos

-Es que alguien tenía que pelear contra el kanima, que por cierto era tu novio. – repone el castaño.

-Stiles, tú no lo hacías por eso, sabías que Derek no tenía nada que hacer contra el kanima porque ya lo había vencido antes, si estabais en la piscina era porque el kanima venció a Derek y por eso llamaste a Scott.

-Vale, puede que sí, pero es que no dejo morir a nadie.

-Stiles, casi te ahogas tú por mantenerlo a flote a él, que Scott os sacó a ambos cuando os estabais hundiendo ya, y teniendo en cuenta que minutos antes Derek hizo que Erica te llevara a rastras allí y él te amenazo para que le contaras lo del kanima, es que no te hubieras molestado tanto, y lo normal es que si alguien te dice que huyas y corras, lo hagas no te quedes con él. Así que seguimos, a cualquier persona no le das refugio en tu casa mientras tu padre le tiene en búsqueda y captura. –Stiles iba a responder cuando Lyds le interrumpe de nuevo. – Y ahórrate el decirme que era porque sabías que no eran cierto los cargos y que fue vuestra culpa que lo buscaran porque en realidad solo fue culpa de Scott y podías haberlo mandado a su casa o cualquier otro lugar en vez de dejarle quedarse. –

-Scott no estaba en casa en ese momento. – musita poniendo morritos como un niño chico, haciendo a Lydia rodar los ojos.

-Tampoco le haces quitarse su camiseta para que se ponga una de las tuyas.

-¡Danny preguntó qué por qué tenía sangre! – exclama indignado Stiles.

-Sí, y cuando le explicaste que era porque le sangraba la nariz podrías haberlo dejado estar, pero en vez de eso le hiciste que se cambiase. – Stiles empezaba a estar confundido, no sabía que decir.

-Y qué decir cuando ese alpha le atravesó el pecho, Scott me contó que te quedaste blanco y querías ir a por Derek pese a que los dos creíais que estaba muerto, habiendo un alpha asesino tu solo podías pensar en Derek. Stiles es obvio. – finaliza la pelirroja con gesto de soberbia.

Stiles estaba, confundido de verdad, ahora que lo pensaba ¿por qué actuó así las esas veces y otras más que la pelirroja no mencionó porque no sabe? Como cuando el kanima los paralizó en la comisaria y él iba arrastrándose por el suelo para ver cómo estaba Derek y su padre, tan siquiera pensó en su mejor amigo y si en Derek… Mierda Stiles, no pienses eso, tú no eres gay.

-Y Derek igual, cuando el kanima apareció estaba más preocupado por ti que por su beta, cuando estabas en el hospital también te defendió de Peter y su enfermera, siempre se preocupa por ti, te vigila y protege.

“Mierda, eso también es cierto” piensa nervioso Stiles.

-Pero… Pero… ¡Yo no soy gay! ¡Yo estoy enamorado de ti Lydia! ¡Tengo un plan de conquista de 10 años! Que se puede prorrogar a 15. – eso último lo dice más bajo.

-Stiles, tú no estás enamorado de mí, solo quieres tener un amor platónico que crees imposible y te lo pones como meta para obviar tus verdaderos sentimientos, tú amor por mí es solo una tapadera de tu mente, por eso solo te fijas en mí, porque soy un imposible para ti, no te atreverías a fijarte en otra mujer porque podría corresponderte y tú no quieres estar con ninguna mujer. – dice la pelirroja mientras se acomoda el pelo.

-¡No, no y no! – se queja el castaño. – Te equivocas.

-Sigue negándolo Stiles, será mucho peor luego para ti, él ya lo ha aceptado, si tardas mucho puede que te lo quiten. – murmura ella.

-Él no aceptó nada, solo es un lobo raro al que le pasa algo. – masculla él.

-Bueno Stiles, tengo cosas que hacer. – dice la Banshee levantándose. – Ya me contaras. – se ríe ella besando la mejilla de él.

-¡No hay nada, ni habrá nada que contar! – farfulla el humano levantándose y azotando la puerta al salir.

Shakira era una mentirosa, las mujeres no son las de la intuición, eran una locas de remate. Pero no iba a decir que Lydia no le había instalado una pequeña duda en una parte recóndita de su mente, la cual no quería visitar. Así que con eso se decidió a visitar a Derek y solucionar el tema de raíz.



Loft de Derek




La suave piel blanca e inmaculada reaccionaba de manera deliciosa ante el toque del lobo. Podía comprobar que el sabor de