sus mano se posaron en los pectorales del hombre lobo y acerco su rostro hasta violar el espacio personal de este.- guárdate los comentarios sexuales hasta que estemos en solos en el loft.-  soltó mordisqueándose el labio inferior como si estuviera intentando controlarse. Sus dedos comenzaron a juguetonamente descender hasta aferrarse a la orilla de los vaqueros del actual beta. Y de la nada el cuarto parecía ser un puto hervidero, sus rostros estaban tan juntos que sus respiraciones se entremezclaban mientras sus miradas mantenían una batalla campal para ver quien caía primero ante las descaradas insinuaciones.

-Algún día se me acabara la paciencia contigo. – soltó Derek tras unos tensos momentos. Se separo de Stiles como si fuera lava líquida pero se quedo afirmado a su lado como si esa no hubiese sido otra derrota a la lista, el chico habían empezado otra vez con sus jueguitos y él se había propuesto ganarle.

-Claro Derek.- bufó Stiles terminando de alejarse para poner a freír su preparación. –eso va a suceder el día en que admitas en voz alta que realmente te diviertes con mis comentarios.

-Eso no es cierto.

-Lo otro tampoco así que puedo seguir tonteando cuanto quiera. -revolvió la mezcla con una gran cuchara de palo y comenzó a condimentarla. –pásame tres huevos por favor y algo de jamón.

El hombre lobo lo hizo y el chico siguió metiendo cosas por ahí cosas por allá hasta casi rebosar una sartén con algo que olía demasiado bien como para negarse a comer aunque estéticamente no fuera muy alentador con una mezcla de colores casi sacadas de un arcoíris. Pero Derek no se iba a quejar, no recordaba la última vez que alguien hubiese hecho comida casera preparada especialmente para él desde la muerte de Laura. Ni el rencuentro con Cora había llenado ese hueco que había dejado su hermana, la forma en que ella lo cuidaba e intentaba que siguiera con su vida.

Sus ojos se movieron captando los cálidos colores del papel tapiz de las paredes y como los antiguos muebles de madera de arce permanecían intactos mientras nuevas adquisiciones, que no combinaban, los iban complementando. En ese lugar también había una historia, una perdida. Se preguntaba si Stiles era consciente de la manera en que la casa parecía vivir a partir de la base que había dejado su madre. Aun si había partido hace años su olor y esencia seguían vividos en el lugar como si fuera un corazón latente que lo mantenía con vida. Si el chico no lo sabía quizás algún día en el futuro se lo mencionaría, pero estaba seguro que una parte de él lo sabía.

-PAPÁ ESTA LISTO!- grito Stiles hacía la planta de arriba, el Sheriff bajo casi corriendo con ropa mucho más cómoda y se acerco directamente hacia la comida. –primero pon la mesa. –amenazo el castaño alejándose con la sartén y apuntando con la cuchara hacia las despensas. –los dos. – esta vez apunto a Derek.

Algunos minutos después con amenazas mas, amenazas menos, los tres hombres se encontraron sentados en el salón con la tele prendida y comiendo tostadas con queso y la extraña, pero no por eso menos rica, mezcla de Stiles.

-Así que hijo me explicas cuanto tiempo vas a estar incordiando a Derek. – el Sheriff hablaba mirando su tostada con plena concentración intentando que la mezcla que le había echado no se callera ante el evidente exceso de la misma en el pequeño pedazo de pan.

-Hasta mis exámenes.- respondió con obviedad el Stilinski menor. El beta a su lado se cuestionó si iba a poder sobrevivir los siguientes ocho meses. Peor aún, se cuestiono si no se estaba cuestionando todo demasiado seguido últimamente. Esto de tener al humano a su alrededor le estaba comenzando a afectar seriamente.

-Que piensas de eso Derek.- cuestiono el hombre estaba vez fijando su vista en el moreno que se había quedado unos segundos idos. La pregunta no pretendía ser compromisoria pero Derek se sentía como si estuviese firmando su testamento. Siempre sentía todo en demasía, no lo expresaba, pero realmente era empático.

 -El bienestar de la manada es lo primordial y Stiles es de la manada. Si necesita un lugar para estudiar se lo facilitare, así como él en su momento me permitió quedarme en esta casa mientras era buscado por la policía. – el hombre asintió complacido ante la respuesta.

-Yo policía y mi hijo refugiando a un prófugo de la justicia acusado de asesinato.- al anciano hombre soltó una risa jovial.- a veces me pregunto en que falle, quizás fue porque te deje caer demasiadas veces de cabeza.

-PAPA!!!! –el hombre acaricio los cabellos de su vástago y Stiles no pudo mantener mucho tiempo su rostro de molestia. Esa sencilla caricia le llenaba el pecho de una enorme calidez que se extendía como miel por sus venas hasta llegar hasta la punta de sus dedos. – sabes que mamá te hubiese descuartizado si eso hubiese llegado a pasar. – la cara de ambos hombres fue cubierta por una ligera capa de tristeza. El recuerdo de la partida de Claudia aún era muy vivido. Derek en respuesta a la escena no pudo contener su boca y los recuerdos fluyeron de ella incontenibles, nostálgicos, abrumadores, dolorosos pero revitalizantes. Las personas frente a él conocían el sentimiento de pérdida, podían comprender sus sentimientos, simpatizar con ellos y el a su vez retribuirles el