sin saberlo, pero eran amigos de una manera completamente distinta.

Tenían un trabajo de Literatura que hacer juntos, y habían quedado en el aparcamiento para ir a hacerlo en casa de Danny. Isaac seguía viviendo con Derek, y no era sencillo explicar por qué, así que siempre iban donde Danny. Él estaba esperando ya junto a su coche, charlando con alguien del equipo de lacrosse, cuando Isaac salió del edificio. Sintió al Alfa cerca y echó un vistazo a su alrededor, buscándole entre el gentío del parking. El Camaro estaba aparcado junto a la salida, y él se movió hacia allí instintivamente. Derek no se apartó del coche, sobre el que estaba apoyado, ni siquiera cuando Isaac se plantó frente a él, esperando alguna respuesta.

-Tengo que hablar con Scott –fue su explicación-. No me coge el teléfono.

-Oh –contestó, un poco desilusionado, por alguna razón.

-No voy a tardar, si esperas cinco minutos te llevo a casa.

Isaac miró un segundo por encima de su hombro, desde donde venía el sonido de la voz de Danny.

-He quedado. Tengo que hacer un trabajo de clase.

Derek siguió la línea de su mirada a través del aparcamiento.

-Vale. Pásalo bien –replicó, con un tono casi burlón-. No vuelvas muy tarde.

-Extraño momento para decidir ponerte protector.

-Hoy te toca hacer la cena a ti –le aclaró, levantando una ceja, pero había algo en la manera en la que lo dijo que le gustó a Isaac, que sonaba fraternal y le dio ganas de darle un golpe en el hombro y decirle que se metiera en sus asuntos.

-Sólo es un trabajo de Literatura, no nos va a llevar toda la noche.

-Pero si lo hace, mándame un mensaje y pido una pizza.

Isaac le miró con suspicacia, tratando de adivinar qué estaba sugiriendo, pero entender al Alfa siempre le resultaba muy complicado, mucho más que entender a cualquier otro lobo, infinitamente más que a un humano.

-Vale -dijo finalmente, no queriendo darle la satisfacción de que descubriera su confusión-. Nos vemos luego. -Y se dio la vuelta sin esperar su respuesta, enfilando directamente hacia el coche de Danny.

El aparcamiento se había despejado considerablemente, y no tardó en llegar hasta él, que le esperaba reclinado contra la puerta del conductor.

-Ya nos podemos ir -dijo, abriendo la puerta y metiéndose al coche. Danny se sentó a su lado y arrancó, y había algo a su alrededor que no era capaz de identificar aún, algún sentimiento que no era tan sencillo de apreciar como la ira o la tristeza o la felicidad, pero que sabía agrio.

-¿Cómo es que conoces al primo de Stiles? -dijo, tratando de sonar casual.

-¿A quién? -preguntó, honestamente confundido, mientras Danny salía del parking.

-Ese tío. Miguel. 

-¿Quién?

-Isaac -dijo, poniendo los ojos en blanco, como si él estuviera siendo obtuso a propósito-, estabas hablando con él hace diez segundos.

-Yo no conozco al primo de Stiles, y no conozco a ningún Miguel. Conozco a un Manuel, si esto te vale, pero era el jardinero de mis vecinos...

-Estabas hablando con él -insistió, señalando con la mano hacia atrás, hacia el aparcamiento, aunque ya estaban lejos de allí.

-¿Ahora mismo? Ese era Derek -dijo, cayendo en la cuenta.

-¿Derek? Stiles me dijo que su primo se llamaba Miguel -bufó.

-¿Stiles te dijo que Derek es su primo? No es su primo -se rió, recordando la manera en la que el aire se hacía pesado y difícil de respirar cuando estaban juntos,

-¿Y por qué haría eso?

-¿Por qué hace Stiles nada de lo que hace? -preguntó de vuelta, y Danny no pudo evitar un murmullo de asentimiento.

Pararon en un semáforo y Danny tamborileó con los dedos sobre el volante, nervioso por alguna razón. Si Isaac no supiera que era imposible, casi pensaría que podía oír los engranajes de su cerebro girando. Podía verlo en sus ojos, en la manera en la que tensaba los músculos. Había muchas cosas que no entendía.

-Entonces... -dijo al fin-. No es familia de Stiles.

-Tú no lees mucho el periódico local, ¿verdad? -preguntó, sonriéndole un poco torcido-. Derek Hale. Su hermana apareció muerta en el bosque a principios de año, a él le arrestaron...

-Espera. ¿Derek Hale?

-Sí. Luego le dejaron en libertad sin cargos -sintió la necesidad de aclarar.

-¿Estás tomando drogas? -preguntó Danny de repente, girándose hacia él, antes de recordar que estaba en mitad de la avenida principal de Beacon Hills.

-¿Qué?

-Jackson me dijo... Stiles no parece el tipo de persona que tomaría nada para rendir mejor al lacrosse. Ni siquiera ha jugado un partido en su vida.

-¿Te ha dicho Jackson que Derek es traficante de drogas?

-Bueno, traficante es una palabra un poco fuerte -dijo, arrugando la nariz-. ¿Camello a pequeña escala?

Isaac se rió.

-Es una buena manera de explicarlo.

-¿Lo haces?