con Stiles y Stiles tenía su hombro recargado en el de Derek. Derek sintió nuevamente ese calorcito extenderse por su estómago, como si algo le estuviera indicando que debía acercarse más a Stiles, tal vez hasta debía rodearle los hombros con su brazo.

-¿De dónde sacaste ese gato? -Derek apuntó a la bola de pelos gris.

-De un callejón -Stiles le acarició tras las orejas -Estaba solo, tenía pulguitas y lodo. Así que me bajé del auto de mis padres y lo metí dentro de mi chaqueta. Lo bañé con agua tibia, le di leche y lo coloqué junto a la chimenea. Mi padre me dijo que no me encariñara, que estaba muy enfermo -El gato pegó su nariz a la frente de Stiles, sus patas traseras estaban sobre la pierna de Stiles y las delanteras sobre sus hombros -Pero no me di por vencido y aquí está -Stiles cerró los ojos un segundo, confiando plenamente en que el gato no le iba a hacer daño con sus garras afiladas -Hemos tenido extraordinarias aventuras durante tres años.

-Creí que solo era otro gato -Derek también lo acarició un poco -¿Tu eres su Jane Eyre?

Stiles lo observó durante unos segundos. Su mirada era demasiado penetrante.

-¿Sabes? Si no hubieras sido noqueado por Theo la semana pasada serías mi hombre ideal.

Stiles no dijo una palabra después y Derek no supo que preguntar para asegurarse de que había escuchado bien.

Esa noche le preguntó a su madre exactamente como era su parentela con Peter y descubrió que en realidad no había ningún lazo sanguíneo entre ellos. Hacía años que no dormía tan bien.

+

 

Saber que estaban siendo perseguidos no era lo único que los mantenía atentos todo el día, también saber que no sabían exactamente de donde iba a salir el enemigo. Pasaban el día en casa y cuando hacían la compra siempre debían ir tres no más y no menos y por ninguna razón debían ir Stiles y Theo juntos por más que les habría encantado ir de compras, porque al parecer eso era lo único que habían heredado de Peter, su amor por la ropa y su habilidad para siempre estar bien combinados, incluso si acababan de levantarse.

-¿Se puede saber que es eso? -Derek apuntó a la caja que acababa de llegar con el correo.

-Esto es una nueva laptop -Dijo Theo, estaba desempaquetando algunas cosas que habían llegado tres días antes con la etiqueta ‘frágil’ escrito en más de cinco idiomas.

-¿Una nueva laptop? -Derek se cruzó de brazos -¿Qué tiene de malo la de Cora? -O la mía, quiso preguntar, pero no se atrevió.

-La memoria Ram es muy poca, Stiles necesita mucha más rapidez para hackear el sistema de seguridad de la policía -Theo tomó un taladro pequeño y comenzó a retirar las tapaderas de la corriente eléctrica.

-¿Puedo saber que haces?

-Podría explicártelo -Theo apretó los labios -Pero ni siquiera yo entiendo bien lo que hago, así que no hagas preguntas.

-No va a suceder nada malo -Stiles le dio un golpecito en el hombro. Colocó su antigua computadora en la mesita de centro, conecto la nueva computadora y dejó que Theo le pasara una infinidad de cables para conectar en los puertos de cada laptop.

Derek miró a su mamá esperando que les dijera algo.

-¿Qué? -Stiles se llevó una fresa a la boca, era una fruta que nunca antes había comido y estaba bastante feliz cada vez que obtenía una.

-Podrías estar entrenando con Cora y mi padre -Derek apuntó a la zona trasera donde podían escuchar a Cora entrenando con todas sus fuerzas -Y están jugando en sus computadoras.

Probablemente eso fue lo peor que pudo haber dicho. Stiles masticó su fresa despacio, Theo le entregó un segundo cable y ambos se pararon frente a Derek.

-Tú podrías estar entrenando o haciendo algo de provecho, por el contrario, te veo ahí de pie sin hacer absolutamente nada -Stiles estaba examinando el bol de fresas intentando escoger una.

-¿Yo? Por lo que he visto lo único que has hecho desde que llegaron ha sido revisar la nueva colección de verano y esperar a que les lleguen los paquetes de Irlanda -Derek se cruzó de brazos -¿O no es así, Drizzela?

Los dedos de Stiles se detuvieron a mitad del camino hacia la fresa que había seleccionado.

-Oh no -Theo apuntó a Derek con un dedo -Nadie además de mí tiene derecho de hablarle así a mi hermano. La siguiente vez que lo hagas te voy a dejar inconsciente.

Derek abrió la boca para decir algo. Probablemente algo que iba a dejar a Theo con la boca cerrada y haría que Stiles saliera de casa para entrenar en lugar de estar al pendiente sobre una descarga en la nueva pantalla. Lo habría hecho, su cerebro ya estaba maquinando su respuesta cuando algo le golpeó el cuello y lo siguiente que supo fue que nuevamente alguien estaba diciendo que lo habían noqueado.

Theo observó su índice -Yo no lo hice -El adolescente bajó su mano.

-Joder, lo siento, lo siento -Cora entró corriendo al interior de la casa, sus dos manos sosteniendo algo parecido a una honda casera -No era mi intención.

-De nuevo noquearon a Derek -Stiles dejó el bowl