su pecho, justo a la altura donde se encontraba su corazón que parecía querer bombear más sangre del que debería. Frunció el ceño y miro con gran molestia a Derek, quien no parecía ni por lejos sentirse culpable de casi matarlo del susto.

El muchacho en verdad odiaba cuando Derek, y los otros, le hacían eso ¿Es que no comprendían que él era un simple ser humano?

—En serio, Derek, uno de estos días les voy a poner a cada uno de ustedes un bello cascabel para saber cuando se me acercan con la adorable intensión de hablarme, de lo contrario terminaran matándome del susto. Y si no lo hacen, tendré que usar un marcapaso antes de los treinta años y no planeo querer usar un marcapaso —hablo casi atropelladamente Stiles. Derek resoplo con cierto cansancio, aun así no hizo más —De igual manera, e ignorando el hecho de que casi me matas, otra vez ¿Qué quieres? ¿No se supone que deberías estar con los otros y entrenando con sus súper poderes de Hombres Lobo? —

—Entrenan por su cuenta, yo solo vine por algo de agua —dijo sin importarle verdaderamente el responder.

Derek camino dentro de la cocina hasta la nevera cuando de repente sus pasos se cortan a la altura donde Stiles estaba guardando la mercadería restante. Su mirada viaja como relámpago a la altura del cuello del humano, justo entre la unión de su hombro y su cuello.

Allí una marca rojiza le adorna visiblemente y su lobo interior no puede reprimir el gruñir con fiereza, le ha olfateado sin disimulo y el olor que desprende la marca le había dicho a Derek que la ha hecho un hombre. Un hombre que pronto se quedaría sin garganta.

Sin reprimirlo, un gruñido retumba en el interior de su pecho y sale de su boca apenas entre abierta. Sus ojos se habían vuelto de un azul totalmente peligroso y sus garras habían aumentado su tamaño al igual que sus colmillos.

Al escucharlo con total claridad, Stiles voltea a verlo con sorpresa.

—¿Derek? —

—... ¿Qué es... eso? —pregunta con la voz rasposa.

Stiles parpadea dos veces, porque no logra entenderle

—¿Qué cosa? —

Derek levanta su mano y le apunta desde lejos la marca que tiene en la unión de su hombro y cuello, en su piel blanca y que aquella mordida resalta vivamente con aquel color entre el rojo y el rosa.

—Oh, esto... No creí que Tony me hubiese mordido tan fuerte— dice distraídamente, sin darse cuenta de como poco a poco la furia parece contraer el rostro de Derek— No es nada realmente —

Pero Stiles deja de hacer lo que hace porque su cuerpo rápidamente es estampado contra la puerta de la nevera gracias a Derek, de seguir así, Stiles sabe que tendrá problemas de espalda apenas cumpla los veintinueve años.

—¿Y porque llevas tu cuello marcado, Stiles? —

Uh-Oh... Derek esta enojado y el humano no sabe porque.

—¿Y hacia falta que casi rompieras mi espalda nuevamente? Por si no sabias, hay mejores formas de pedir o preguntar, Derek —

—Responde... —le gruñe, mostrando sus colmillos.

Stiles resopla frustrado, sabe que debe responderle o no le dejaría ir ni aunque se estuviese muriendo de hambre.

—Escucha, hoy llegaron dos nuevos alumnos de intercambio de Rumania ¿Si? Anthony Downey y Claire Easter. Al parecer, por el lugar de donde ellos viven tienen un juego peculiar, a todos les pareció "gracioso" el que ellos se pasaran toda la mañana mordiendo a estudiantes distraídos. Llaman al juego "El Vampiro" y por como te has dado cuenta, el juego consiste en morder a un pobre distraído y lamentablemente yo fui uno de esos... —le explico. Luego, Stiles alzo una de sus manos y pico el pecho de Derek varias veces— Asi que no vayas pensando cualquier cosa, lobito —se burlo.

Derek se lo quedo mirando a los ojos fijamente, sabe que Stiles no le miente. Aun así le molesta verdaderamente que alguien más se osara a morderlo solo porque el muy idiota estaba distraído vaya a saber con que.

Rápidamente Stiles se zafo del agarre de Derek y volvió a donde anteriormente estaba acomodando la mercadería, resoplo bastante fuerte y fijo su vista a la mesa.

—Además, dentro de unas semanas seguramente se ira —murmura por lo bajo.

Derek frunce el ceño y gruñe.

—Puedo ayudarte con eso... —

Stiles detiene lo que hacia más por haber escuchado a Derek decir más de dos palabras seguidas que por lo que dijo en verdad, pero no le culpen, no siempre se podía tener a Derek-me-importa-poco-tu-vida-Hale hablándote más de una vez en un día.

—¿Enserio? —pregunto, ingenuo de él.

Rápidamente odio a su lengua floja y el haber formulado la pregunta, la gran sonrisa de depredador que invadió el rostro de Hale no prometía nada bueno.

En un abrir y cerrar de ojos, la espalda de Stiles era nuevamente golpeada contra la puerta de la nevera e inmovilizado por los fuertes brazos del Alpha. Abrió la boca para decir algo, o al menos intentarlo, lo que fuera, cuando Derek se inclino sobre él. Su aliento rozaba suavemente la "mordida del vampiro