depresión y culpa dadas las muertes que había provocado siendo aquella creatura reptil. Stiles simplemente había querido ayudarle, pero sus intentos fueron mal vistos por el co-capitán de lacrosse quien simplemente le dijo que se alejara, que no necesitaba el consuelo de un jodido niño hiperactivo que provoco la muerte de su madre y, que muy seguramente, también estaba provocando la de su padre al juntarse con toda clase de fenómenos.

Stiles no volvió a acercarse a Jackson ese día, es más, no se acerco a nadie, incluido su Alpha.

Ese mismo día, tan solo instantes después del encuentro, Derek rompió cada hueso del cuerpo de Jackson con lujo de violencia, rompiéndolos una vez más cada vez que conseguía regenerarse. Nadie hizo nada por evitarlo, lo merecía.

Stiles se marcho con los ojos sospechosamente brillantes tras las palabras de Jackson, y aunque nadie lo vio, todos escucharon como lloraba bajo el sonido del motor de su Jeep cuando se marcho de las ruinas de la casa Hale.

El día en que el padre de Stiles llamó a Scott había luna llena, el sheriff le había llamado para pedirle que pasara por su casa y se quedara con Stiles esa noche dado que él tenía que cubrir el turno de uno de sus oficiales y no quería dejar solo a su hijo. Scott ni siquiera lo dudo, apenas hubo colgado le aviso a su madre y se monto en el auto.

Stiles no había ido a la escuela esos días y todos estaban muertos de preocupación, no le había dicho que le sucedía a su padre y ello mantenía al Sheriff aterrado, nunca había visto a su hijo tan deprimido por nada.

Stiles no quiso ver a nadie, ni siquiera a Derek, y aquello tenía al Alpha en un estado tan volátil que nadie se atrevía a acercársele, Jackson ni siquiera se había aparecido en la estación abandonada o en la casa Hale. Todos sabían que si se presentaba, Derek esta vez lo mataría en lugar de solo romperle los huesos.

En cuanto llego a la casa de los Stilinski el Sheriff ya se había marchado, pero le había dejado una llave bajo el tapete de la entrada y gracias a ello pudo entrar sin molestar a nadie. Scott sentía el influjo de la luna sobre su cuerpo, pero se obligaba a controlarlo ya que Stiles era más importante que cualquier otra cosa en esos momentos, y ni su condición de lobo podría apartarlo de él en aquel instante. Además ya tenía cierto control de ello y no creía que fuera a haber ningún problema.

Una vez más no noto el aroma del Alpha.

En cuanto abrió la puerta para verificar a Stiles, nuevamente se topo con un par de ojos rojos en medio de la oscuridad, esa vez Derek no había podido mantener a raya a su lobo y cedió al influjo de la luna, dejándose llevar por todos los sentimientos que Stiles le había provocado con su lejanía y dolor.

A espaldas del cuerpo encogido de Stiles, que dormía profundamente, se encontraba un inmenso lobo negro que tenia sobre la cintura de su amigo su enorme pata con las garras brillando bajo el débil resplandor plateado que se colaba por la ventana.

Derek en su forma de lobo era simplemente imponente, más grande que ningún otro lobo que hubiese visto antes y sin duda era mucho más grande que su tío Peter, salvo que Derek no era esa criatura amorfa entre un lobo y un ser humano. Derek era por completo un lobo, majestuoso y sin duda peligroso.

Aunque en esos momentos Scott sabía que no había lugar más seguro para Stiles.

A la mañana siguiente, cuando Scott despertó en el sofá de Stiles, fue recibido por el aroma del desayuno por parte de su amigo, quien se encontraba muchísimo mejor después de aquellos horribles días en los que en su casa solo se podía percibir el aroma de la tristeza y la sal de sus lágrimas. A su lado, y como si ese fuese su lugar de toda la vida, se encontraba Derek, sonriendo mientras veía como su mate volvía a ser ese mismo chico hiperactivo que jamás cerraba la boca y se preocupaba por todos ellos.

Scott también sonrió, pero no por las mismas razones que Derek, también estaba contento por la mejoría de Stiles, pero él sonreía porque indudablemente su mejor amigo había encontrado la cura para todos sus males.

Esa misma tarde Stiles busco a Jackson, contra los deseos de Derek, quien a regañadientes se quedo esperándolo en la estación de autobús mientras el arreglaba sus asuntos con Jackson, más que nada para que no se le abalanzara encima antes de que siquiera pudieran cruzar palabra.

Jackson volvió a la estación acompañado de Stiles pidiendo disculpas a todos, incluido el Alpha, a quien le ofreció su cuello para que lo marcara como parte de su manada en una clara muestra de sumisión y arrepentimiento. Stiles había conseguido reconciliarse con sus miedos perdonando a Jackson, al mismo tiempo que el rubio también se perdonaba por todo el mal que había hecho.

Ahora todos eran una sola manada.

 

*****


III.


Tras la misteriosa desaparición de Gerard Argent y Peter Hale, junto con Lydia, Derek se hizo con el bestiario del patriarca de los Argent tras un enfrentamiento en el bosque con toda la horda de cazadores. Por lo que había encomendado a cada miembro de la manada traducir una parte del libro para que pudieran prepararse para lo