—¿Te estás ofreciendo para que te coma?—cerró los ojos e inhaló casi como si una droga fuera el olor a excitación que emitía el chico.

Stiles resopló de una manera muy poco sexy.

—Creía que la tonta era Caperucita, pero parece que es el lobo el que no se entera. ¿Tengo que ponerme a cuatro patas y levantar el trasero para que lo entiendas? Porque, bueno, estoy dispuesto a hacer el sacrificio.

Peter soltó un gruñido que vibró por todo su cuerpo y Stiles rio.

—Maldito mocoso. Voy a enseñarte lo que consigues provo-

—¡Stiles!—Scott le llamó entre la niebla.

Ambos maldijeron para sus adentros y se separaron. Stiles se apresuró en arreglarse el disfraz, bajándose la falda hasta que cubría (no tan) decentemente sus piernas. La niebla comenzó a alejarse y pronto pudieron ver de nuevo lo que tenían en frente. Scott llegó seguido de Derek con un frasco de cristal con un líquido verde en la mano.

—Lo habéis espantado—comentó Stiles, viendo la niebla retirarse cada vez más.

—Creo que vuestros ruidos de apareamiento han tenido más que ver que nosotros—replicó Derek con el ceño imposiblemente fruncido mientras Scott le miraba con preocupación.

—¿Eso es el veneno?—preguntó Stiles cambiando sabiamente de tema.

—Sí, no es venenoso para humanos ni para hombres lobo, pero será efectivo con el trol—explicó Scott.

—Vale y cómo...—gesticuló hacia el tarro y hacia la niebla, que casi se perdía de vista.

Peter sacó sus garras y las extendió delante de él.

—¿Me harías el favor de untarlas con eso?—le pidió a Stiles, ignorando las expresiones de disgusto de los otros dos.

Stiles metió la mano en el tarro sin dudarlo y comenzó a extender el veneno con una densidad similar a la de una crema sobre los dedos del lobo, cubriendo con mucho cuidado las afiladas garras. Estaba concentrado, sintiendo la penetrante mirada de Peter, pero sin apartar la vista de su tarea, que se sentía extrañamente erótica (no podía esperar a sentir esas garras sobre su cuerpo, algo tan salvaje y peligroso siendo capaz de controlarse para no dañarle, para darle solo placer –aunque no estaba en contra de algunas marcas a lo largo de su piel–. El fuerte cuerpo de Peter sobre él, una firme restricción que le impediría escapar. Sus ojos azules brillando cuando perdiera el control por el placer, las facciones de su rostro cambiando a algo más animal, los colmillos dejando salir tan solo gruñidos y rugidos, quizás un aullido cuando se corriera dentro de él).

Sintió más que oyó la vibración casi como un ronroneo en el pecho del lobo. Cuando levantó la mirada se encontró con unos brillantes ojos azules. Peter estaba olfateando el aire descaradamente y Stiles sabía perfectamente lo que estaba oliendo incluso por encima del olor del trol (era más que evidente por la forma en que los otros no eran capaces ni de mirarle).

—Bueno, esto ya está—dijo dando un paso atrás, sus mejillas sintiéndose calientes—. Hora de la acción, lobito.

Peter sonrió con demasiados colmillos y en un segundo desapareció en la niebla. Tras unos momentos escucharon un rugido, el de Peter, seguido de otro que no reconocían ni era de un hombre lobo. No hubo más ruidos y poco a poco la niebla se fue desvaneciendo hasta que pudieron ver a Peter entre los árboles, limpiándose tranquilamente las manos con un pañuelo de tela frente a algo...

—¿Rosa? ¿Es rosa? ¿Los troles son rosas?—preguntó Stiles, mirando el cuerpo rosáceo boquiabierto.

La criatura, con la garganta completamente abierta por unas garras, tenía una forma bastante humana, mediría metro y medio de altura y la anchura de su torso y sus hombros era casi el doble que la de un humano medio, pero podía pasar por un humano extremadamente musculado. Tenía nariz de cerdo, colmillos similares a los de ese animal asomando por su boca, además de unos ojos muy pequeños incluso si estaban totalmente abiertos en una expresión de puro terror. Y su pelo era rosa, casi fucsia y puntiagudo.

—No me lo puedo creer. Quien diseñara esas muñecas trol conocía a un trol de verdad. Aunque son mucho más monas que esto—comentó riendo. Estaba seguro de que aún tenía una de esas muñecas en su habitación.

Se agachó junto a la criatura, apoyándose en su bate para mantener el equilibrio. La falda se recogía incómoda en su regazo; las prefería sin todo el tul que esta llevaba para darle volumen, pero era parte del disfraz.

—Vamos a buscar las palas para enterrarlo—le dijo Scott, alejándose con la mano cubriéndose la nariz por el cuerpo que aún olía a alcantarilla.

Vio de reojo a Derek marcharse con él, pero seguía observando a la criatura, demasiado fascinado como para prestarles atención. Era como una mezcla de hombre y cerdo, aunque no tenía la barriga que se esperaría ni iba vestido con chaqueta y pajarita (sí que llevaba una especie de pantalones, por destrozados que estuvieran, gracias a dios).

Se puso tenso cuando escuchó un gruñido detrás de él. Por un momento pensó que podía ser otro trol, pero al mirar de reojo vio a Peter observando fijamente su trasero, que probablemente asomaba por debajo de