, y no fue tanto una pregunta como el momento en el que comprendió que la cosa era en serio.

-Bueno -respondió él, rascándose la oreja-. ¿Supongo?

-¿Y quién es tu tipo?

-No quiero hablar de esto contigo.

-¿Y con quién vas a hablarlo? Yo te lo cuento todo. Vamos -insistió-. Va, Danny.

Él bufó y puso los ojos en blanco otra vez, acordándose de cómo su madre le decía que si no dejaba de hacer eso se le iban a quedar mirando para adentro del cráneo. Pero a veces esa era la única reacción aceptable, y si acababa quedándose ciego sería culpa de la sociedad.

-Me gustan más mayores -reconoció al fin-. Nunca me ha gustado nadie de clase. Bueno. Una vez... Pero te vas a reír. 

-Seguramente. Pero dilo igual.

Danny suspiró, evitando mirarle a la cara.

-Scott.

-¿McCall? Pero si es tonto perdido -replicó Jackson, casi gritando, y le lanzó un puñetazo a la pierna-. Y no en plan idiota, en plan de tener un problema.

-No es tonto. Y tiene los ojos bonitos -dijo, antes de poder darse cuenta de las cursiladas que estaba obligándole a admitir.

-¿No deberías fijarte en su culo? Aunque, bueno... depende de si tú eres... Ya sabes. De los que dan o de los que... -Jackson hizo un gesto bastante poco sutil, y Danny se sintió sonrojar hasta los dedos de los pies-. Ya sabes.

-¡Ni siquiera...! ¡No lo sé! Ni siquiera me han dado mi primer beso, Jackson, ¿cómo quieres que lo sepa? 

-No te voy a dar un beso.

-No te lo estoy pidiendo -protestó, cruzándose de brazos. 

-Bien.

Jackson se volvió a tumbar en la cama, como si hubiera dado la conversación por terminada, pero Danny aún tenía muchas cosas que decir. Y la mayoría de ellas eran 'lo siento', por alguna razón.

-¿Estás enfadado? -le preguntó.

-¿Qué? No -le aseguró, como si que le creyera fuera lo más importante del mundo-. Bueno, me lo podrías haber dicho antes, pero...

-Antes, ¿cuándo?

-Cuando te enteraste.

Él soltó una especie de risa que fue más un gruñido.

-No funciona así. No te levantas una mañana y te das cuenta de que eres gay, Jackson. -Gay. Era la primera vez que lo decía en voz alta. -Es raro. Es... confuso. Porque cuando tú me hablabas de las tetas de Annie Combs yo sólo pensaba en cómo no me interesaban nada. Y en los brazos de Ben Barnes.

-¿Quién es ese? ¿En qué curso está?

-Es... Dios, no sé ni para qué hablo -dijo, hundiendo los hombros-. Es de la peli de Narnia.

-¡Ja! -exclamó él, dándole un golpe tan fuerte en la espalda que casi le tiró de la cama-. ¡Sabía que había algo raro!

-Es una historia interesante, de todas maneras -dijo él, aunque no fue capaz de hacerlo lo suficientemente convencido.

-Ya, claro, Danny -replicó, con una carcajada-. ¿Quién es? El tío ese... ¿el Príncipe?

-Jackson...

-¿Y todas esas pelis de Harry Potter...? -preguntó, ladeando la cabeza con interés.

-No. Cállate. No metas a Harry Potter en esto.

-Empiezo a entenderlo todo.

Y Danny quiso abrazarle, porque realmente no parecía que lo entendiera, pero lo estaba intentando, y eso era todo lo que podía pedirle.

-Eres a la primera persona a la que se lo he dicho.

-¿En serio? -dijo, sin tratar de esconder lo emocionante que eso le parecía-. ¿Tus padres no lo saben? 

Él negó con la cabeza.

-Pero se lo voy a decir. Pronto. Y luego... haré que se enteren en clase. No quiero hacer un anuncio, ¿sabes? No sé cómo se supone que se hacen estas cosas. Pero no quiero mentir.

-Vale. Te ayudaré -resolvió Jackson, como si fuera así de fácil.

-¿Sí? No vas a besarme en medio del pasillo, ¿no?

-Danny, tienes que dejar de tener fantasías en las que te beso.

-No eres mi tipo. De verdad -le aseguró, sonriendo ante la cara de capullo de su amigo-. Es la tercera vez que te lo digo en... como diez minutos.

-Yo soy el tipo de todo el mundo.

-¿Y por eso no consigues que Ashley vaya contigo ni al centro comercial?

Jackson abrió mucho la boca, exagerando una mueca de dolor.

-Eres un mal amigo. El peor mejor amigo.

-Ya.

Jackson volvió a dejarse caer en la cama, colocando de nuevo los brazos bajo la cabeza.

-¿Quieres que vaya a dormir a la otra habitación? -preguntó Danny, porque era lo correcto y lo elegante y lo normal.

-No seas idiota -contestó él, tirando de su brazo hasta que se tumbó a su lado, y se negó a escuchar ninguna de las razones de Danny-.