.

—Stiles— le sonrió al soltarle.

—¡Tío! ¿Qué tal en Francia? No, espera, no contestes a esa pregunta, primero cuenta las noticias esas tan importantes, aunque luego me tienes que contar como es Francia, porque en serio, eres un suertudo, con las ganas que tengo yo de ver París...— habló rápidamente intentando no pensar en el por qué de que se marchara.

—Ya que estamos todos, vamos a contarlo— habló Chris, acercándose a ellos.

—Señor Argent— saludó, bajando ligeramente la cabeza.

—Ya te he dicho que puedes llamarme Chris— dijo, y le abrazó cortamente, como si él no fuera el que mató a su hija. Sintió los ojos vidriosos, y supo que olía demasiado a culpa y tristeza, pues su mejor amigo llegó al rescate rodeándole los hombros con un brazo y sentándole en el sitio de siempre. Aprovechó el momento de distracción para secarse los ojos con la mano.

—Hola de nuevo, Stiles— le saludó Peter, con una sonrisa maligna en su cara.

—¿De nuevo?— preguntó Lydia, y el humano sintió la mirada penetrante de Derek fija en él.

—Stiles antes me ha hecho una pequeña e inesperada... visita a mi apartamento, y hemos hablado de cosas muy interesantes, ¿no es cierto?

—Tenía que preguntarle algo importante— se defendió el castaño, pero rápidamente añadió—. Algo importante que no os contaré.

—¿El qué?— inquirió Scott, con los ojos entrecerrados.

—Nada importante, tranquilo.

—¡Soy tu mejor amigo! Lo que esté relacionado contigo me es importante.

—¡Tío, no puedes hacerme chantaje emocional, ese es mi juego!— le chilló el humano, sin importarle que, aparte de ser su mejor amigo, también era el alfa.

—Silencio— ordenó escuetamente Derek, y funcionó, pues ambos se callaron. Se siguieron matando con la mirada, pero se callaron al fin y al cabo—. Bien, qué sabéis.

—Bueno, hace unos días Chris y yo estábamos dando un paseo por el bosque, patrullando— empezó Isaac.

—Cuando Isaac dijo que había escuchado algo raro a lo lejos...

Flashback (seis días antes):

Isaac Lahey y su tutor legar, Chris Argent, caminaba por el bosque patrullando, pues querían cerciorarse de que nada malo pasaba, viejos hábitos difíciles de erradicar. El hombre lobo estaba completamente centrado en agudizar sus sentidos, cuando un extraño sonido perturbó su estado de paz y calma. Paró su caminata. Se centró en su olfato y, procedente de bastante lugar, olió un ligero aroma a sangre. Sangre fresca, recién derramada. Avisó al cazador, y este entró en el coche siguiendo al adolescente. El olor procedía de un lugar a un kilómetro, más o menos, de su posición inicial. Al cabo de un rato el olor se hizo tan potente, que Isaac cambió y se abalanzó al pequeño claro, donde dos cadáveres completamente mutilados le esperaban. 

—¿Qué demonios?— preguntó Chris, cargando su ballesta.

—Espera— el lobo escuchó el sonido de una rama partirse. 

Ambos se quedaron en silencio, intentando escuchar algo más. Pero, entonces, cuando pensaba que solo había sido una alucinación producida por la tensión del momento, vieron unos ojos violetas en medio de la oscuridad. Isaac comenzó a correr detrás de esa extraña figura de ojos violáceos. Corrió y corrió, pero esa persona era demasiado rápida para él. En un momento dado, deslumbró unos ojos rojos y varios pares de violetas más. Pero entonces Isaac sintió un golpe en la nuca, y cayó en el suelo, dejándose invadir por la oscuridad. Chris pudo encontrarlo, a tiempo para estampar una bomba de gas de acónito y llevarse al beta.

Fin flashback.

—Y eso fue lo que pasó— finalizó el cazador.

—¿Ojos violeta?— repitió Stiles frunciendo el ceño.

—¿Sabes algo?— inquirió Derek, hablando por primera vez.

—La criatura era como un hombre lobo, solo que en vez de tener los ojos dorados, azules, o rojos, los tenía violetas. Además de ser mucho más rápido. Nunca había visto nada semejante— añadió el cazador, como dato importante.

—Entonces ya sé lo que era— resolvió Stiles, compartiendo una mirada cómplice con Peter—. Era un Instabile Lycan.

—Eso es imposible, cuando nace uno lo sacrifican al instante— replicó el Hale más joven.

—Dices que vistes unos ojos rojos también— reflexionó el humano—. ¿Y si ese alfa está convirtiendo a personas que sabe que serán Instabiles Lycans para formar una manada?

—¿Una manada de Instabiles Lycans? Eso es una idea descabellada, si ya es imposible controlar uno, una manada de ellos...

—Peter, tú mismo me lo has dicho— le cortó Stiles con firmeza y decisión—. Cuando estabas en tu fase de alfa-psicópata querías que aceptara la mordida porque yo soy el candidato perfecto para convertirme en un Instabile Lycan.

—Pero solo quería uno de ellos, no toda una manada— se defendió.

—Espera, me he perdido. Qué es ese Insta-no-se-qué y por qué Stiles sería uno— interrumpió Scott. Su mejor amigo se lo explicó rápidamente, y con los ojos rojos se