Los ángeles, por el contrario, se mostraron completamente reacios a hacerlo.

-Yo haré guardia -Les dijo Derek logrando convencerlos que descansaran. Se puso de pie y caminó a donde estaba la quimera confundida con la oscuridad del valle.

-Aún no confían en nosotros -Dijo el demonio.

-Ustedes tampoco en nosotros -Derek lo observó perfilando cada rasgo macabro y hermoso a la vez.

-Después de esto... -Las palabras murieron atoradas en la garganta del más joven.

-Tal vez debas salvarme la vida -Stiles sonrió girándose para ver al ángel -¿Por qué lo hiciste?

 

Se quedaron en silencio unos minutos dejando que fuera el viento quien llenara el espacio entre ellos mientras la quimera buscaba una respuesta a la misma pregunta que  no había dejado de pensar en esos cuantos días.

-Hice lo que me gustaría que hicieran -Respondió clavando el iris gris en el ángel -Si yo hubiera estado en medio de ese campo de batalla me habría gustado que alguien me ayudara a sobrevivir.

-Somos enemigos -Dijo el ángel como si esa fuera la única respuesta que les enseñaron.

-Parados aquí dime, Derek ¿Realmente somos enemigos? -Dejó que el ángel lo mirara mientras comprendía sus palabras. Lo dejó meditar a pesar de que tener esos ojos verdes sobre su persona le ponía nervioso y le aceleraba el corazón.

-Somos aliados -Respondió el ángel minutos después.

-No te debo nada y no me debes nada -El demonio se giró completamente quedando frente a frente con Derek -Si fueras mi aliado probablemente no estaría hablando contigo.

Las palabras fueron suaves, se confundieron con el sonido del viento pero llegaron claras a los oídos de Derek.

-¿Somos amigos? -Stiles volvió a sonreír mostrando sus colmillos inferiores.

-Somos algo -Respondió la quimera dejando al ángel con más dudas de las que tenía antes sobre su relación con ese ser del infierno -¿Cómo crees que haya sido antes de la guerra?

-Un caos -Respondió Derek sin pensar.

-Y ahora está todo tan ordenado -Ironizó el de ojos grises -Me gustaría saber de dónde salió la guerra, quien la inicio.

-Desde niños -Comenzó el ángel -Se nos enseñó que ustedes son bestias y debemos asesinarlos -Stiles dio un pasito casi imperceptible hacia atrás -Creo que nunca he pensado nada más allá de eso sobre ustedes. -El silencio se volvió espeso y duro.

-¿Todavía lo crees? -Preguntó dubitativamente Stiles con la sangre agolpándose en su rostro.

-Ustedes no son bestias -Respondió el ángel tomando la posición de la quimera para quedar de frente -Tú no eres una abominación.

La luz de la luna jugó una mala pasada y mostró el sonrojo que cubría las mejillas de la quimera empezando desde el cuello. Miró a otro lado con el ceño fruncido por ese pequeño desliz que ni siquiera fue su culpa.

-Matamos a los que nos matan -Dijo Stiles a los pocos minutos, cuando la voz parecía que ya no le va a traicionar -Es lo que nos enseñan... Hace mucho que no peleamos, solo nos defendemos.

-¿Viste el campo de batalla? -Le acusó Derek -¿Viste cuantos cuerpos desmembrados había?

-¿Has visto tus manos? -Stiles tomó con fuerza la muñeca del ángel mostrándole los tatuajes que ha ido adquiriendo por cada quimera que ha matado -¿Voy a terminar siendo una línea más?

Soltó la mano con coraje, casi tanto como si le hubieran abierto el costado y no pudiera hacer nada.

-Tu eres diferente -Stiles tuvo que morderse la lengua para no reír.

-Probablemente lo dices porque soy el primero con quien hablas -El demonio tomó de nuevo la mano del ángel observando cada línea, la vida de cada quimera que quedó en esas manos -Probablemente ellos también eran buenos demonios.

-Eran guerreros -Derek dio un paso al frente sin retirar su mano de las frías que la sostenían.

-Mi padre fue un guerrero, de los mejores, defendió cientos de aldeas para llevarlas hasta la ciudad -Los ojos grises brillaron un poco. -Por eso es nuestro líder.

-No sabía que eras el... -Stiles asintió sin dejar de pasar sus dedos por aquellas líneas.

-No es algo que vaya diciendo -Se encogió de hombros -También soy el prometido de Matt, por eso seré yo quien lo distraiga.

-¿Con...? -La quimera entendió y asintió. -Bien.

 

†

Stiles se detuvo frente a Matt dejando que otras quimeras tomaran la cadena que amarraba las muñecas de Derek. El lobo blanco sonrió mostrando sus colmillos caninos, sus ojos amarillos y la capa de vello facial moverse.

-Empezaba a creer que debía raptarte -El hijo del líder se movió despacio hasta quedar a escasos centímetros de esa quimera.

-Me he colado para poder venir verte -El tono fue meloso, hasta un poco falso pero aun así Derek sintió que le ardían las entrañas.

Matt comenzó a pasar su nariz ligeramente lobuna por el cuello blanco de Stiles, siguiendo su recorrido hasta sus labios donde depositó un beso.

-Llévenlos a los calabozos -Los brazos delgados de Stiles se posaron sobre los hombros del líder tratando de distraerlo.

-Asegúrate de que lleguen a la celda, Scott -Ordenó terminando la distancia que lo separaba del lobo mientras veía a