que se sentara a su lado.

Era su culpa si no entendía que ahí, entre ellos, había una relación de casi medio año basada en la confianza, la honestidad y las veces que se salvaron de la muerte mutuamente. Además del sexo, el sexo prohibido era lo mejor, sobre todo si Derek todavía tenía el ligero aroma del cigarro en vuelto en su piel y la botella de Bourbon estaba en la mesita de noche.

Le daba a  todo un aire más ‘prohibido’ de lo que ya era y le encantaba la idea de sentirse un poquito rebelde.

-Está ahí porque es el color de tus ojos –El humano arqueó las cejas –Es exactamente el mismo color, Stiles y me gusta así que no preguntes más.

-¿Por eso siempre festejamos con botellas de Bourbon? –Preguntó dando tres pasos en dirección al jeep.

-Tal vez o tal vez me gusta como sabe en ti –Estuvo a punto de devolverse, colgarse de su cuello y robarle el aliento ahí en medio del parking del bar.

-¡Stiles! –Pero Liam estaba tan bien entrenado por Scott que seguramente no le remordió la conciencia separar al par de tortolitos para que Stiles lo llevara a su casa.

 

*

Peter estaba sosteniendo el bol de palomitas cuando Stiles se sentó a su lado con dos coca-colas bien frías.

-Le está diciendo a Lydia que está segura de que esta semana se le hace con Derek –Murmuró el lobo recibiendo su coca cola.

-¿Y qué dice Lydia? –Preguntó Stiles llevándose un puñado de palomitas a la boca.

-Que deben buscarle un atuendo perfecto para la fiesta del viernes –Stiles asintió.

-Oportunista. ¿Alguna vez Lydia no va a usar cualquier excusa para ir de compras? –Preguntó bebiendo de su coca-cola.

-No lo sé –Peter se encogió de hombros -¿Crees que Derek no sabe que en lugar de patrullar nos sentamos en el techo de su casa.

-No lo sé, nunca está aquí en nuestra patrulla –Respondió Stiles dándole play al reproductor de DVD.

-¿Otra vez ‘’Señales de amor’’? –Peter resopló –La siguiente la escojo yo.

-Vimos ‘’Un paseo para recordar’’ tres semanas seguidas, cállate, Peter –Stiles subió los pies a un bloque de concreto empezando a prestarle atención a la película.

-Exijo ver ‘’27 Bodas’’ la próxima vez –Escupió Peter –Braeden dice que el viernes si se acuesta con Derek.

-Pues a ver dónde porque para eso yo tendría que no haber nacido –Soltó el humano con ese ego que Jackson le había enseñado a controlar.

 

*

-Derek tenía pareja –Dice Braeden sin ser consiente que a unos cuantos metros Stiles y Scott están sentados sobre la barra de metal que Derek a veces utiliza para hacer ejercicio.

-En realidad no –Allison le sonríe –No deberías hacerte ilusiones él…

-Me ha estado haciendo la ronda por tres semanas –Los dos adolescentes le leen la sonrisa en los labios.

-Stiles, te lo va a quitar –Dice Scott aplastando con fuerza su vaso de soda de fresa.

-¿Derek le ha hecho la ronda? –Pregunta Stiles moviendo sus piernas.

-No –El lobo lo mira sin comprender.

-Scotty, ¿Dejarías a Allison por Samanta? La chica esa que te saltó encima en la fiesta de la semana pasada –El moreno negó repetidamente con la cabeza -¿Jackson dejaría a Isaac por Lydia? –Scott volvió a negar –Pues eso…

-¿Crees que Allison me dejaría por otro chico? –Stiles le sonrió.

-¿La verdad?

-Claro.

-La pregunta es ¿Dejarías que alguien se llevara a Alli lejos de ti?

-Por supuesto que no –Scott frunció el ceño.

-Pues ahí está –Stiles se bebió toda su soda de un solo trago –Ahora vamos a comprar una camisa nueva porque mañana cumplo seis meses con Derek y vamos a festejarlo aquí.

-¿Por eso nos dio las entradas a la fiesta? –Scott de pronto se sintió traicionado. -¿Para qué no los interrumpamos?

-Exacto –De un brinco Stiles se presentó frente a las chicas cuyas manos estaban llenas de varias prendas de ropa, en su mayoría negro y gris –Un gusto verlas, yo tengo cosas que hacer.

-Suerte mañana, Stiles –Lydia le guiñó un ojo.

-Que se diviertan –Scott besó a Allison antes de correr tras Stiles y montarse en el elevador.

 

*

 

-Creí que Derek había dicho que no quería visitas hoy –Es lo primero que dice Braeden cuando escucha la puerta del loft abrirse revelando a un Stiles vestido para la ocasión.

Pantalones de pitillo negros, camisa de cuadros blancos con negro y debajo una sin mangas negra algo holgada y botas.

-Lo dijo –Responde yendo directo a la cocina para revisar la lasagna y de paso robarle un cigarro mientras lo espera. –Eso no aplica para mí.

-¿Planeas quedarte aquí hasta que acabe la fiesta? –Dice la chica comenzando a vestirse.

-En realidad planeo quedarme a dormir –Dice de forma sincera -¿Has visto el mechero de Derek?

-Derek no fuma –Le responde la chica sin girarse a verlo.

-Claro –Stiles sonríe de forma cómplice pasando directo al pequeño sofá donde