se deja el club de matemáticas un mes después de apuntarse, Scott abandona temporalmente el liderazgo del equipo de lacrosse y en el aula, Allison va quedándose cada vez más rezagada a la última fila, mientras los demás avanzan en grupo hacia la primera. Cerca de la puerta, se le ocurre un día a Danny. 

Cuando Derek Hale trae a Isaac a escuela, en lugar de arrancar el coche cuando Isaac cierra la puerta, se espera a que éste suba los peldaños al instituto. Danny lo sabe porque ya son casi todos los días los que se cruzan a la puerta y ve a Isaac girarse y saludar a Derek con un ya puedes irte. 

‒¿Estás bien? ‒pregunta Danny, ya todos las mañanas, sin excepción. 

 Isaac no tiene cicatrices ni tobillos girados, pero lo que sí tiene es agradecimiento para Danny. Le pone una mano en el hombro y lo zarandea suavemente, con una sonrisa cansada pero sincera mientras murmura que bueno, podría estar peor. 

Mientras tanto, Erica Reyes sigue sin despertar. 



*

Isaac falta el jueves, y el viernes, el lunes y el martes. 

El miércoles Danny le llama varias veces al teléfono, pero lo tiene apagado o fuera de cobertura. Supone que si Isaac hubiera muerto de alguna manera horrible, Allison y Scott no se hubiesen morreado dramáticamente al final del partido del viernes, pero aún así, Danny no tiene manera cierta de saberlo, ya que no está incluido dentro de la cadena de llamadas.

 Danny no le dice a Stiles que se quede en casa porque a este paso va a quedarse sin costillas que romper antes de año nuevo. Danny no le pregunta a Lydia si echa de menos a Jackson, si se siente igual de traicionada de él, o incluso más todavía. Danny no le pregunta a Scott porque sonríe cada vez menos y se le está poniendo cara de presidente del gobierno durante la guerra, ni le pregunta a Allison en qué bando está. Danny no le pregunta a Boyd por Erica y Danny no va a ver a Erica. Danny acelera en dirección contraria cuando ve a Derek Hale, y Danny le pregunta a Isaac si pizza o kebab, pero nada más. 

Danny no sabe nada. Danny no tiene derecho. Danny no está dentro. A Danny nadie le debe explicaciones. 

Esto no termina de justificar el momento de enajenación mental absoluta que tiene ese mismo jueves, siete días después de ver a Isaac por última vez (a eso de las siete, al despedirse a las puertas de la biblioteca, después de cargarse de libros para el trabajo de literatura y de que Danny dijera espero que se te dé mejor esto que la química y Isaac respondiera que seguro, soy súper fan de Moby Dick). 

Danny ve el Camaro aparcado en una de las calles paralelas a la Avenida y duda un par de pasos antes de dirigir el resto hacia él. Descarga mochila y palo de lacrosse en el suelo, se apoya en la puerta y se cruza de brazos. Un par de señoras pasan riendo y hablando sobre si es mejor tejer las bufandas o comprarlas ya hechas, y a Danny le gustaría que la angustia y el miedo que siente fueran acompañados de un escenario que les diera razón de ser, pero no le queda otra que esperar para ello a que Derek Hale haga acto de presencia. 

‒Eh ‒dice una voz ronca y bien podría haber sido una orden militar, porque a Danny se le endereza la espalda y se le ponen los pies juntos por voluntad propia. 

Derek Hale frunce las cejas. 

‒¿Tú no eres el hacker? ‒pregunta. Danny pone los ojos en blanco. Maldito Stiles. 

‒Sí. Exacto ‒admite, el fastidio calmando las pulsaciones‒. Miguel ‒añade entonces, a modo de saludo, porque aparentemente quiere morir en lugar de ver a Isaac. 

Hale parpadea y un segundo después imita el mismo gesto de exasperación de Danny, probablemente maldiciendo a la misma persona en su cabeza. 

‒¿Qué es lo que quieres? ‒pregunta en tono lúgubre y la lógica le dicta a Danny que vuelva asustarse, pero es difícil hacerlo cuando la fuente del espanto va cargada con una bolsa de la compra por la que asoman dos barras de pan y varias zanahorias. 

La boca, eso sí, se le ha quedado seca. 

‒¿Cómo está Isaac? ‒pregunta, sin más. 

Hale lo mira unos segundos con expresión neutra y suspira. Se mete la mano con la que no está sujetando la compra en el bolsillo y el Camaro emite un pitido que sobresalta a Danny. Hale se acerca a su coche, abre el maletero y descarga dentro de él. Tiene la cara marcada con una expresión que Danny empieza a conocer bien, de tanto que la ve por clase, una mezcla algo descorazonadora entre agobio y agotamiento total. Hale cierra el maletero de un portazo y se gira hacia Danny. 

‒Isaac está bien ‒dice y, lo cierto es que después de todo el ritual, Danny contaba con recibir algún dato más. 

‒¿Puedo verle? ‒Hale vuelve a resoplar. 

‒¿Cómo te llamabas? 

‒Danny. 

‒Danny. Isaac está bien. Pero hasta el lunes no volverá a clase y ahora mismo no puedo llevar a un humano a mi casa. 

‒¿Y qué pasa con Stiles? ‒pregunta