acabase de comerse un limón, pero sigue atendiendo a su mezcla de chocolate y nueces. “¿Y qué ha pasado aquí? Porque si me hubierais dicho que lo último era combatir el crimen con brownies no hubiese llegado tarde”.

“No deberías llegar tarde de todas formas”.

“Nadie ha escrito leyes sobre las noches de pelis, tío. Pero si quieres que las haya, vale. Stiles puede llegar tarde una vez al mes sin que le acosen telefónicamente y casi le produzcan un ataque al corazón pensando que estabais todos en peligro, maldito idiota”.

Derek le mira entonces y una luz distinta brilla en sus ojos.

“Viniste corriendo”, dice, mirándole de arriba a abajo y dándose cuenta por primera vez de que la camiseta de Stiles está un poco mojada y que todavía respira con cierta dificultad. Sus ojos se abren tanto que resulta cómico, pero Stiles no quiere reírse, no ahora, porque no quiere ser el blando del grupo.

“¿Sabes hacer preguntas interrogativas? Y sí, imbécil, cuando vi el móvil casi me da un ataque. Tú, Derek Hale, llamándome tantas veces un viernes por la noche como si mi presencia aquí fuera necesaria”, Derek frunce el ceño y Stiles finge ignorar la confusión de su rostro. “Pensé que había una emergencia sobrenatural, no que...”.

Stiles tiene que callarse y mirar bien la cocina porque hay algo, algo más, que no cuadra y sus preguntas solamente se incrementan. No sólo está Derek haciendo brownies (sin camiseta, ¡por Dios!), sino que la cocina está plagada de platos plagados de pasteles plagados de glaseado de colores.

“¿Qué narices ha pasado aquí?”.

“Si no hubieras llegado tarde lo sabrías?”, responde Derek, revolviendo tan concentrado que le recuerda al día que cocinaron las bombas para Deucalion y Cía y Derek no le dejaba acercarse a la cocina.

“Muy maduro por tu parte”.

“Todo lo malo se pega”.

Stiles gruñe, exasperado, alzando los brazos en el aire y dándole la espalda a Derek. “Paso”, dice, marchándose por donde llegó. “Paso de la noche de pelis. Esto no tiene sentido. Paso de todos vosotros y de lo que os hayáis metido para que a nadie le parezca raro que Derek esté jugando a Mi primer horno pastelero”.

Llega hasta las escaleras antes de dar la vuelta, entrar en la cocina lanzando a Derek su mirada más mortífera y coger un brownie de la bandeja que tiene en la mano y un pastelito rosa, dos galletas con forma de luna y una rosquilla de chocolate que tiene su nombre escrito con glaseado verde. Dedica a Derek su mejor gruñido y vuelve a marcharse, bufando entre dientes sobre locura transitoria y abducciones alienígenas.

what is wrong with Derek?

SUGAR FREE


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

2

 

“No”.

“Stiles...”.

“No. Y no pongas puntos suspensivos a mi nombre”.

“A Lydia no va a gustarle”.

“¿Y desde cuándo te importa a ti la opinión de Lydia?”.

“Desde que...”.

“¿Que qué, Derek?”.

“Da igual”.

“A mí me importa”.

“¿Y tiene que importarme que a ti te importe?”.

“Sí”.

“¿Por qué?”.

“Porque soy Stiles”.

“Muy maduro por tu parte”.

“Todo lo malo se pega, Derekkk”.

“Vamos a ir de todas formas”.

Stiles gruñe, se aguanta las ganas de morder su almohada y patalea para sacarse las mantas de encima como si fuese pleno invierno aunque hace un calor de muerte. 

Derek se aclara la garganta y le da la espalda.

“Te...”.

“Ugh. Vale. Espera abajo. En la puerta. Pero aléjate del felpudo”.

Derek debe haberse golpeado la cabeza porque ni siquiera le devuelve la pulla, o el gruñido, o el patético chiste sobre perros.

 

//

 

Stiles no se da cuenta de lo mucho que echaba de menos la absurda sexualidad del Camaro hasta que su nuca toca el asiento de piel y no puede retener el gemido que escapa entre sus labios. Oh, sí.

“¿Por qué compraste aquel maldito Toyota?”, pregunta Stiles, las palabras casi como continuación de su orgasmo vehicular, pasando sus manos por el salpicadero y dejando sus huellas por todas partes.

“Era práctico”, responde Derek, girando la llave y dejando salir ese sonido de los dioses que Stiles puede sentir vibrar a través del asiento.

“Era lo peor”.

Derek suspira un “ahora ya no importa” y aprieta el volante con más fuerza. Puede soportar un viaje hasta el otro extremo del pueblo con Stiles en el coche. No es la primera vez. Puede hacerlo.

“Oh, no. A los gemelos modelos sí que les importa”.

Derek le mira entonces, consciente de que Stiles está conteniendo la risa y de que el recuerdo de su coche hecho trizas en una montaña de restos de hombre lobo y sangre, mucha, mucha sangre, también le hace un poquito de gracia.

“Puedes reírte”.

“Nop”.

“Vengaaa”, le provoca Stiles, pinchándole con el dedo en las costillas, justo por debajo del brazo que Derek tiene anclado en el volante. Donde tiene más cosquillas. Maldito.

“Pa- para, Stiles”, gruñe Derek, conteniendo la risa. Aunque Stiles no para. Claro que