Stiles repara en él. Sus ojos castaños chocan con los suyos. El chico le dirige una sonrisa demasiado pequeña antes de alejarse en dirección a las duchas con Whittemore dándole la vista perfecta de los músculos de su espalda tensándose conforme se estira.

No le dice nada a Laura ni a nadie más.

5

-¡Stiles! –Es el quinto jueves consecutivo en el que Derek aborda al chico del cigarro, como Isaac lo sigue llamando a pesar de que ahora tiene un nombre.

Stiles gira la cabeza para verlo, nuevamente no lleva audífonos, como los últimos jueves y una parte de Derek quiere creer que lo hace porque espera a que le hable.

Le hace señas para que lo espere y aunque Boyd le grita que no puede dejar el partido, se va. Toma su mochila, la lanza por encima del cerco y Stiles camina directamente hacia ella para recogerla.  Es la primera vez que lo hace y algo se remueve en el interior del estómago de Derek.

-Te vi el otro día –Dice Derek recibiendo su mochila. Stiles no lleva ningún cigarrillo en la boca y eso lo hace sentirse más en confianza.

-¿A sí? –La chaqueta de mezclilla no parece suficiente para ese clima de mierda que ha estado azotando Beacon Hills durante las últimas semanas pero no hace ningún comentario.

-Ibas caminando con tu novio –Stiles le arquea las cejas –El chico de cabello negro.

-Oh –Derek se queda mirando a Stiles a pesar de que él ya está viendo al frente de nuevo. Hay una pequeña banca a unos cuantos metros de ellos que siempre les pide sentarse pero no lo hacen. –No es mi novio.

-¿No? –Derek intenta no sonar tan aniñado como seguramente lo es, porque aunque la diferencia de edad no parece mucha tal vez Stiles sea un poco más grande que él.

-Es el novio de Jackson –Dice Stiles moviendo suavemente sus pies mientras esperan a que pase un carro, es una todoterreno negra con vidrios abajo y unos cuantos chicos asomándose por la ventanilla. Gritan algo al pasar cerca de ellos y luego se dan de reversa hasta detenerse justo en frente.

-¡Stiles! –Un chico pelirrojo baja del auto antes de cualquiera pueda decir nada -¿Tu novio? –Todos dentro del auto se ríen.

-Cierra la boca, Jack –El pelirrojo se pasa la mano por la cabeza rapada -¿No tienes una hermana  a la que ir a acusar?

-¡Sube, Stiles! –Grita un chico desde el interior del auto –Trae a la princesa.

-Vete a la mierda, Ash –Hay más risas en el interior del auto.

Derek se siente pequeño, casi a punto de desaparecerse contra el asfalto.

-Tranquilo, Stilinski –El chico del volante tira el cigarro por la ventana y casi cae a los pies de Derek –Sólo los estamos invitando a una fiesta.

Stiles se rasca un poco el puente de la nariz antes de girarse a ver a Derek. 

-No hay problema. –Dice apretando la correa de su mochila, a pesar de que quiere que Stiles se niegue y termine de hacer el camino hasta la entrada de su casa.

-Ok –La mano de Stiles está en su muñeca mucho antes de que Derek sea consciente en que lo está subiendo a la cabina trasera una camioneta llena de gente que no conoce y que nunca habría querido conocer.

-¿Cómo te llamas? –Un chico de tez pálida y cabello negro lo mira fijamente, tiene los ojos hundidos y lo que está fumando tiene 100% la pinta de ser marihuana.

-Derek –Su nombre se desliza fácilmente de sus labios, sintiendo que si no lo hace pueden suceder cosas malas.

-¿Y en qué universidad estudias, Derek? –Pregunta el chico haciendo una maniobra un tanto extraña que para el moreno no tiene ningún sentido hasta que se da cuenta que un chico un poco más grande ocupó su lugar y lo sentó sobre sus piernas.

-En la local –Stiles recibe la cerveza que el estaban ofreciendo al moreno y la devuelve a los dos chicos que van ocupando el asiento del copiloto.

-Deja de hacer preguntas –Ordena Stiles antes de recargarse en el asiento, su hombro justo encima del Derek, sus brazos tocándose hasta la punta de sus dedos y por primera vez Derek siente que puede morir en paz.

6

Derek sabe quiénes son los Whittemore y también los Stilinski y se pregunta qué harían si vieran a sus hijos de pie sobre el techo de un auto cada uno con una bomba casera en sus manos  y apuntando en dirección a un enorme muñeco hecho de pienso y fango, con unos ojos terriblemente rojos, sin boca.

-¡Rápido! –Grita Jack, el pelirrojo rapado. Lleva una cantidad industrial de alcohol en su sangre. Stiles le da un trago a la botella de whisky que Jackson tenía en sus manos y lanza con todas sus fuerzas.

El muñeco comienza a arder cuando las dos botellas colisionan encima de su cabeza. Derek se estremece ante la música estridente en un idioma desconocido que llena absolutamente todo el lugar. Jackson se desliza por encima del auto como si estuvieran acostumbrado y choca sus labios con los del chico de cabello negro.

-¿Quieres irte? –La voz de Stiles hace que se sobresalte de nuevo –Podemos irnos