aparición para unirse a esa brizna de sonido que ha encausado su camino en esta dirección.

Al menos hasta que el sonido toma forma y todo su raciocino desaparece cuando el susurro de esa voz tan dolorosamente familiar resuena con agonía en sus tímpanos.

- "Derek…"

*****

El momento en que cayó prisionero es completamente borroso en su memoria, en un momento estaba en los vestidores, acomodándose la ropa para unirse a Scott y Jackson en la entrada de la escuela, y al otro estaba en el maletero de un coche sin tener noción alguna de cómo había llegado hasta ahí. Sin más pistas que el sonido del motor y la grava crujiendo bajo los neumáticos. De lo que sí es consciente es de sus muñecas encadenadas, del dolor en sus hombros y brazos por culpa de haber estado sosteniendo su cuerpo por demasiado tiempo.

Sus pies apenas tocan el suelo y está seguro que tiene al menos tres costillas fracturadas, sin contar con su nariz que ha dejado de estar recta. De no tener los ojos tan hinchados quizá también sería consciente de la nada saludable coloración de su torso, todo moretones y cortadas donde la piel blanca ya no puede verse. Incluso también del ligero charco de sangre que le rodea, su sangre, pero lo peor de todo es que no ha terminado. Y realmente no tiene idea de cuándo lo hará.

- ¿Dónde está el Alpha? – le preguntan como por centésima vez, la misma voz carente de todo matiz que le ha estado acosando desde que le pusieron las cadenas. Aparentemente aun no entiende que no le dirá nada, porque ni todo el dolor del mundo le hará traicionar a Derek, a sus amigos.

- En China, ayer tenía un antojo increíble de wantongs. – le responde, porque también es incapaz de mantenerse callado. – Si te apuras quizá puedas traerme algunos. – la insolencia saliendo por cada maldito poro de su cuerpo.

- ¡Estúpido niño! – vocifera su captor, dando lugar a un nuevo golpe.

A veces Stiles quisiera quedarse callado, ser un poco menos leal, no querer tanto a Derek para que esto termine, sobre todo cuando el golpe que le dan en medio del pecho es con una vara electrificada. Pero para su mala fortuna ama demasiado a Derek, es demasiado leal para con sus amigos y la boca la tiene muy grande como para poder cerrarla.

- ¿Es todo lo que tienes? – masculla, cuando el grito en su garganta ha cesado y una sonrisa arrogante, aprendida de Derek, le eleva las comisuras de los labios.

- Voy a matarte si no me lo dices. – y es una afirmación que Stiles no pone en duda, porque ha visto muchas cosas en estos meses, y sin duda cazadores matando sin escrúpulos es casi su pan de cada día.

- El va a matarte tan solo por haberme tocado. – él también afirma, porque Derek se ha cabreado por menos y porque algo en su interior sabe que es verdad, que va a matarles a todos por esto. Por lastimarle, pero también esta dolorosamente consciente de que Derek se culpara a sí mismo por esto, por su incapacidad de mantenerle seguro.

- Ya veremos. – dice el cazador con suficiencia, asestándole un nuevo golpe que le hace ver las estrellas al tiempo que su sangre se derrama con el corte que la maldita vara le ha hecho en el costado.

Un nuevo grito escapa de su garganta, pero al igual que el resto, es amortiguado por las paredes de concreto y acero de ese estúpido bunker abandonado. Con el paso del tiempo su esperanza comienza a mermar porque ni siquiera Derek podría escucharle a través de todo eso.

- ¡Dime donde esta esa maldita manada! – le ordena una vez más, exasperado, harto de la resistencia de este chico y su lealtad hacia esos monstruos. Horrorizado de que un humano haya aceptado ser el compañero de una de esas cosas.

Pero lo único que consigue es un nuevo grito, menos potente que el resto, seguido de una palabra, un susurro sanguinolento entre sus labios.

- Derek…

Y es cuando el infierno se desata.

*****

Atravesar la puerta de acero no le es ningún esfuerzo, fue como doblar papel con sus dedos, lo que le costo trabajo fue mantenerse entero al notar el aroma intoxicante de la sangre en el ambiente, la sangre de Stiles impregnando cada sitio, manteniéndolo inmóvil por un segundo eterno en el que contemplo su cuerpo laxo colgando de unas cadenas, las heridas en su cuerpo y toda esa sangre a su alrededor, sobre él.

Un segundo que lo volvió loco de rabia y odio, desencadenando algo que nunca antes había sentido con tanta fuerza. El deseo de sangre.

El primer disparo le roza la oreja, poniéndolo alerta, volviéndolo loco. El segundo cae a su derecha, a centímetros de su pata; están tan aterrorizados que incluso su puntería perfecta falla, puede oler su miedo en el aire, su inexperiencia y la sorpresa que les da el ver un lobo pleno delante de sus ojos. El tercer disparo lo esquiva sin mayor esfuerzo, el cuarto erra por demasiada distancia como para siquiera considerarlo una amenaza. Sus mandíbulas se cierran en el cuello del primer cazador a su alcance para el quinto, le esta arrancando la garganta antes de que el sexto disparo se