detuvo frente a una casa que desconocía por completo. Estaba cerca de su vecindario, pero una zona que nunca había visitado. La casa era muy parecida al resto; dos pisos, una terraza con escalinata y pintada de un azul ya desgastado. El que se detuviera ahí sin ser consciente solo tenía una razón, una que, desafortunadamente, conocía muy bien. Se acercó a la puerta y tocó, sin obtener respuesta. Pensó en entrar pero ¿Cómo explicar que allanó una casa y encontró un cadáver? No quería pasar por eso así que sacó su móvil

—"¿Se supone que te llame primero cuando encuentre un cadáver?"

—"¡Si!"

El recuerdo cruzó su mente y por un segundo pensó en marcarle, pensamiento que fue desechado al recordar que Malia había comentado que estaría estudiando con él. No iba a interponerse entre su tiempo a solas, no iba a meterse con los chicos de sus amigas nunca más. Busco cualquier otro número en el teléfono. Kira estaría con Scott y no metería a su madre en nada de esto. Vio el siguiente número y marcó sin dudarlo

—¿Parrish? Lamento decirte que esta no es una llamada por placer

—Lydia, ¿Estas bien? ¿Te ocurre algo?

—¿Estas ocupado? Es sobre mis –lo pensó un momento —Mis poderes de psíquica. Yo... Creo que he encontrado algo. Tal vez un crimen. No lo sé

—Dime donde estas. Iré de inmediato.

Ella le paso la dirección lo mejor que pudo, describiendo los alrededores. Él dijo que estaría ahí en un minuto. Así que espero

...

Cuando Jordan llegó Lydia estaba en su auto, como pretendiendo que nada pasaba

—Hey –se acercó a la ventanilla y le sonrió —Cuéntame lo que ha ocurrido.

Y ella lo hizo, desde como había conducido sin rumbo aparente y el presentimiento que la había hecho detenerse ahí. Y ahora que lo decía en voz alta podía entender porque los juniors la habían llamado loca.

—¿Así que tocaste y no salió nadie? Tal vez estén distraídos y no oyeron. De todos modos iré a revisar, si tu dices que algo anda mal debe ser cierto. Quédate aquí, no tardaré.

Lo vio marcharse y siguió su espalda hasta la entrada, viéndolo tocar obteniendo el mismo resultado que ella. Finalmente lo vio abrir la puerta, demostrando que no estaba asegurada y lo perdió de vista mientras entraba a la casa. Al cabo de varios minutos (que sintió eternos) lo vio salir dirigiéndose a ella

—Hay un cuerpo en la casa. Parece un suicidio, pero no puedo asegurar nada. Ya he llamado al resto del departamento.

—Y ahora tenga que quedarme aquí a esperar y, de algún modo, explicar como es que encontré el cuerpo de un completo desconocido –suspiro resignada. No es algo que no hubiera tenido que hacer antes. Y si Parrish o el Sheriff estaban con ella, podrían hacer las cosas más sencillas.

Él la miró y como meditando habló —Yo... estoy seguro que has pasado por esto más veces de las que deberías... Por eso te pido que te vayas, y yo diré que fue una denuncia anónima. Es algo que ocurre muy seguido y te prometo que no causará problemas.

Se quedó algo sorprendida ¿Cómo no se le había ocurrido hacerlo antes? Y se suponía era una genio. —¿Pero y tu? No puedo dejarte toda esa responsabilidad, yo lo encontré y-

—Lydia, soy policía. Este es MI trabajo. Tu eres una estudiante, deberías concentrarte en eso y no en tus visiones. Se que esto es lo que eres, pero no tienes que tomar toda esa responsabilidad sobre tus hombros. Así que vete a casa, que estoy seguro que tu madre debe estar muy preocupada por ti.

La pelirroja quedo en silencio unos minutos para después reaccionar dándole un beso en la mejilla a Parrish. —Gracias por esto. En serio, muchas gracias.

Despidiéndose empezó a manejar con dirección a su casa. Cuando el Sheriff llegó, Parrish le contó de la llamada anónima. Él no le creyó, ¿Tantas criaturas sobrenaturales (incluyéndolo a el), y ninguna lo había detectado? Le dio la oportunidad de cambiar su testimonio (implícitamente) pero el muchacho siguió firme en lo que dijo. Le estaba ocultando algo. Y eso haría difícil que confiara en él en un futuro

...

Lydia entro a su casa, y después de inventarle una excusa a su madre subió las escaleras hasta su cuarto. Se cambio por una ropa más cómoda (no por eso menos con menos estilo) y se tiro sobre su cama agotada. Aunque no lo pareciera, sus poderes de Banshee la dejaban sin energía. Lentamente fue cerrando sus ojos hasta quedar completamente dormida. En sus sueños todo parecía confuso, como en la mayoría de sus visiones. Veía mil y un rostros a su alrededor de los cuales no podía reconocer ni la mitad, hasta llegar a dos que conocía muy bien. Camino hacia ellos y los que solo eran rostros se materializaron ante ella. Allison y Aiden. Le sonrieron, una sonrisa que tuvo una reacción tranquilizadora en ella, trato de tocarlos, abrazarles, decirles lo mucho que los extrañaba pero apenas hizo el intento, acercando su mano, ambos se esfumaron y despertó, con esas sonrisas en la