Y entonces encontró divertida su vergüenza. Se acordó de lo que era ser un adolescente. Y a pesar de que su adolescencia le dirigió a un futuro profundamente devastador, no todo fue malo. Los recuerdos agridulces de días sin preocupaciones fueron suficientes para ayudarle a darse cuenta de que no todas las cosas tenían que tomarse con una seriedad tan feroz. Deaton tenía razón sobre él. No era el alpha que le gustaba pensar que era. Pero no estaba seguro de que fuera una cosa tan mala.

Pensó que era absolutamente el peor alpha de la historia de la historia de los alphas. Bueno, exceptuando quizás a Peter. Era impulsivo y temperamental. Era demasiado orgulloso, o quizás era demasiado vergonzoso, para pedir ayuda cuando la necesitaba. No tenía ni de lejos el entrenamiento necesario para ser el gran alpha que fue su padre. O incluso Laura. E incluso casi había conseguido que los mataran en varias ocasiones. Y puede que se hubieran acercado un poco al final, pero no estaban ni siquiera cerca de lo que una manada debería de ser.

Era difícil para él disfrutar de alguna de las cosas de las que debería. Así que se deleitaba en las pequeñas cosas. Y por pequeñas cosas estaba, esa enorme obsesión que Stiles tenía con sus ojos. No estaba seguro de cuánto tiempo podría guardarse eso. Incluso Stiles se daría cuenta, el muy idiota era listo, o Derek se aburriría y se irritaría por ello. Pero por el momento, Stiles ignoraba completamente que él lo sabía y no estaba cerca de aburrirse con esa información.

Llevaba haciéndolo un mes justo ahora, mirando directamente a los ojos de Stiles y aplastándolo con una serie de miradas que sabía que a ciencia cierta habían hecho palpitar el corazón de Stiles. Nunca dejaba de sorprenderle el efecto que tenía en Stiles. Sabía que asustaba al otro macho, si no era por el miedo a que le hiciera daño era por el miedo de que Derek tuviera un colapso mental. Pero cada vez que Stiles reaccionaba hacia él, no podía dejar de mirar el adolescente.

No tenía ni idea de lo que el chico estaba hablando. Llevaba parloteando sin cesar de los temas más tontos durante los últimos 30 minutos. Derek no le estaba prestando atención en vez de eso estaba fascinado por un libro que le había recomendado Peter. Pero después de un rato, el sonido de fondo de la conversación unilateral de Stiles comenzó a irritarle enormemente.

Dejo su libro boca abajo y se puso a mirar a Stiles, observándolo tan intensamente como si quisiera ver a través de él. Stiles no se dio cuenta al principio, tenía la manía de hablar sin mirar a la persona a la que se estaba dirigiendo. Derek no estaba seguro si tenía algo que ver con que el cerebro de Stiles estuviera muy ocupado concentrándose en una cosa -o una persona en este caso- para dedicar su atención por completo a Derek o si era porque Stiles sospechaba que Derek no le estaba escuchando de todos modos. El último pensamiento lo cabreó más porque era verdad. Raramente escuchaba algo de lo que Stiles tenía que decirle porque la mayoría de las cosas no tenían sentido para él -o para alguien más- de cualquier manera, por alguna razón le irritaba pensar que Stiles pensara que él no le prestaba atención.

Stiles debió de sentir la mirada de Derek perforando un lado de su cabeza, porque dio un respingo de repente. Un segundo después de darse cuenta de que Derek le estaba mirando, su voz se apagó y su ritmo cardiaco descendió respecto a su ritmo habitual. Derek pudo oler el nerviosismo vertiéndose fuera del cuerpo del macho y tubo que refrenarse para no sonreír con superioridad. Stiles debió de darse cuenta de que se había dejado la boca abierta porque la cerró rápidamente y miró hacia otro lado. Derek frunció el ceño por la ruptura del contacto, mentalmente instó a Stiles a retomar la atención de vuelta a él y probablemente lo habría conseguido de no ser porque el hecho de que el olor a nerviosismo se mezcló de repente con otro olor que no sabía cómo tomarlo.

Lujuria.

Excitación para ser más exactos, pero esa vez estaban los dos igual. Stiles se movió nerviosamente y el cambio repentino del movimiento hizo que el olor aumentará su potencia antes de establecerse en una espesa niebla en la habitación. Stiles todavía no lo miraba a los ojos y Derek tuvo que frenar a su lobo porque tomó la negativa como sumisión. Eso, combinado con el olor de la lujuria desenfrenada hizo a Derek transformarse.

A pesar de la creencia popular de que no podría levantársele más, o que Kate se había llevado su pene junto con sus pelotas tras el incendio de la casa, Derek era muy masculino en todos los aspectos que contaban. Y siendo hombre, su polla saltaba en todas y cada una de las oportunidades que tenía de hacerse evidente. No ayudó lo que él sentía por Stiles. No estaba seguro de lo que era, pero no podía ser legal. Y esta era la ecuación perfecta para un resultado muy malo porque su lobo estaba encaprichado con las hormonas embravecidas del adolescente.

Era fácil ver porqué su lobo podría tener interés en montar a Stiles. Stiles era atractivo. Era delgado y masculino, suave y flexible. Sus ojos habían hecho que Derek sintiera algo en su pantalón y su boca era absolutamente un pecado