chico.

-Gus -Greenberg se giró a verlo -Deja eso, vamos a la cama.

-¿Ahora? -El adolescente comenzó a reír -Joder, Bobby por lo menos intenta ser más romántico.

Finstock simplemente le quitó el móvil de la mano sin detenerse a revisar si la chica había respondido o no. Solamente lo dejó en la mesita más cercana y le sacó la playera a su novio.

-Intenta no hacer mucho ruido -Greenberg le golpeó el hombro con su puño cerrado antes de dejar caer su lista de quehaceres y responderle el beso porque al final seguía siendo un adolescente y siempre traía ganas.

 

 

+

 

-Novio uno, te presento a mi novio dos -Ethan tenía una sonrisa encantadora y parecía el príncipe sacado de una película de terror -Llévense bien.

Greenberg miró a Danny. El chico era fácilmente más alto que él, más guapo y mucho más carismático. No tenía nada de sentido eso de que ahora tuviera que compartir novio con él cuando las únicas palabras que había intercambiado con el gemelo eran ‘Hola’ y ‘Adiós’ y solamente en un par de oportunidades.

-¿Me explicas? -Greenberg miró a su novio. Finstock estaba preparado el desayuno -¿Qué es lo que planeaste?

-La gente comienza a hacer preguntas -El entrenador respiró profundo -En realidad no me sorprendería si llegara el director ahora a revisar mi casa. Comienzan a sospechar de mí.

-¿Hice algo mal? -Greenberg dejó su plato de avena a un lado -¿Fui muy obvio?

-No, no lo sé -El adulto respiró profundo -Sólo sé que al director le llegó el rumor de que me acostaba con alguien en el colegio.

Las mejillas del adolescente se tiñeron de rojo. Obviamente alguien los iba a escuchar, no eran exactamente silenciosos a la hora de tener sexo, eran más que nada un poco demasiado ruidosos y no hacía ni dos semanas que había hecho una larga sesión de sexo en el interior del cubículo del entrenador. Nunca antes habían hecho tantas posiciones, ni habían terminado tan exhaustos, ni siquiera cuando tenían 24 horas y una cama a su disposición.

-¿Y entonces por eso voy a ser novio de Ethan? -Greenberg suspiró -Podría cambiarme de escuela o no verte en clases.

-Eso sería todavía más sospechoso -Finstock apagó a la placa de inducción y se acercó a su novio. Sus manos tocaron las rodillas del más joven. -Y darnos por vencidos.

-Preferiría no darnos por vencidos -Greenberg se lo pensó un poco antes de colocar sus brazos alrededor del cuello del adulto -Solamente es un año ¿Cierto? Luego de esto…

-Luego de esto pediré mi cambio a otra escuela, probablemente mientras el curso aun siga andando y finalmente -Finstock le apretó los huesos de sus rodillas -Finalmente nos iremos a vivir a otro país mientras las cosas se calman.

-Diremos que nos encontramos y en ese momento empezamos la relación. Por lo pronto seguimos odiándonos un poquito.

-En realidad yo si te odio un poquito -Finstock le hizo bajar un poco su cabeza para besarlo -Pero sólo poquito.

-¿Qué tan poquito? -Greenberg arqueó una de sus cejas.

-Lo suficiente -El adolescente, lejos de sentirse ofendido, comenzó a reír. -Y sé que también me odias un poquito.

-En realidad yo sólo odio las circunstancias -Greenberg recargó su frente sobre la de su novio -Todo lo demás está bien.

 -¿Qué tan bien? -Finstock nuevamente lo besó.

-Lo suficiente.

 

 

 

 

Hacer planes era la parte fácil. Decir ‘Nos mudaremos a Santa Mónica en Julio, para que encuentres un empleo o tal vez entres a estudiar algo, no lo sé’, luego venían los besos y el sentimiento de querer quedarse encerrados dentro del apartamento de Finstock hasta que todo a su alrededor cambiara.

Greenberg a veces solamente quería dejar todo tirado. Cambiar de número, cambiar de ciudad y pretender que nunca pasó; que nunca se enamoró de su entrenador ni tampoco se acostó con él. Porque habían tenido sexo, probablemente más del que deberían, en ocasiones Greenberg ni siquiera se reconocía cuando estaban en pleno acto y se daba cuenta que hacía movimientos poco propios del Greenberg que entró en esa casa más de un año atrás. En ocasiones incluso de avergonzaba de él mismo.

Pero la vergüenza quedaba en segundo plano cuando de pronto el plan mal estructurado de las vacaciones de diciembre ya estaba listo para llevarse a cabo. Finstock ya había pedido el cambio a otra secundaria y una transferencia a otra escuela privada en el primer lugar que encontraran. Ya solamente faltaba que Greenberg les dijera a sus padres que quería independizarse un poco, pero que no por eso iba a dejar de visitarlos o de hablarles por teléfono.

De un pensamiento no había pasado. Siempre que tenía el discurso en la punta de la lengua se quedaba estático mirando a sus padres moverse a su alrededor, hablándoles de sus planes o preguntándole que es lo que quería de cena.

Era una pelea constante entre lo que deseaba y lo que era más fácil. Finstock jamás fue fácil.

Técnicamente desde el momento en que cruzaron miradas fue difícil. Sus comentarios mordaces fueron dirigidos a él para dejarlo con la boca cerrada, para hacerlo sentir menos y terminar de arruinarle la vida o eso parecía hasta