haberse quedado dormido de no ser por la mano que se posó repentina sobre su muslo. En un acto reflejo se la quitó de encima, pero segundos después volvió a tenerla ahí. Stiles se tensó, mirando a Derek casi con susto.

-¿Qué... ?

-Cálmate. No te voy a violar... -sonrió de forma cínica Derek.

"No, porque eso ya lo hiciste en la fiesta, desgraciado", pensó Stiles. Aunque en realidad le había dado permiso para hacerlo, así que había sido algo así como una... violación consentida. Si es que eso existía.

-¿A dónde vamos?

-A comer y luego al cine.

Stiles enarcó una ceja.

-¿Estamos teniendo una... uh... cita?

¿Una cita con Derek -te arranco la cabeza de un mordisco si noto tu respiración rozarme- Hale? ¡El Fin del Mundo debía de andar cerca!

-No te hagas la idea equivocada. No voy a pagarte lo tuyo ni nada de eso -dijo Derek mientras aparcaba cerca de las puertas del Centro Comercial de Beacon Hills.

Pero a pesar de todo, Derek pagó. Las hamburguesas -una Happy Meal para Stiles porque quería el juguete-, las patatas fritas, las coca colas, el cine y las palomitas que habían compartido. En otras palabras, todo.
Y Stiles no quiso admitirlo -no abiertamente, al menos-, pero se lo había pasado genial.
Volvían en el coche de Derek cuando una llamada les sorprendió. No era su padre, como Stiles creyó que sería en un principio, si no su amigo Scott.

-¿Qué hay, tío?

-"¿Qué hay, tío?" ¿Es lo único que se te ocurre decir después de desaparecer del instituto y no dar señales de vida durante horas? 

Aparentemente su amigo estaba enfadado. No, furioso era la palabra.

-Bueno, surgió algo... -balbuceó Stiles, mirando de reojo a Derek, quien sólo sonrió-. Lo siento, Scott. ¿Ha pasado algo?

-Es Isaac.

La preocupación se hizo patente en el rostro de Stiles. Isaac era un chico ligeramente problemático, pero le caía bien y sabía que tenía algunos problemillas familiares-.¿Está bien?

-Él está bien. Soy yo el que no...

Hubo un extraño silencio y Stiles pensó que la llamada se había cortado. Se apartó el móvil de la oreja, miró la pantalla y volvió a acercárselo. La llamada seguía activa.

-¿Scott, sigues ahí?

-... Me besó.

-¿Qué?

-¡Que Isaac me besó! -exclamó Scott.

Vaya, eso sí que era una sorpresa. Más que nada porque Isaac no iba a ningún sitio sin Erica, una chica rubia y despampanante que tenía loco a todo el instituto -incluido medio claustro de profesores- Todo el mundo daba por hecho que eran pareja. Pero si Isaac había besado a Scott... Aunque cabía la posibilidad de que fuese bisexual, como Jackson. No era tan descabellado si lo pensabas bien.

-¿Cómo... ?

-Pues acercó su cara a la mía y entonces... ¡¿Tú qué crees, idiota?!

-Vale, Scott, no me grites. Estás demasiado alterado... Y en realidad no deberías estarlo porque, piénsalo, no ha sido más que un beso y seguro que para ti no ha significado nada. A no ser que sí que haya significado algo y que por eso estés tan histérico. Entonces te diría que... ¡AU!

Derek se había cansado de oírle y le acababa de dar un manotazo en el muslo.

-¿Qué ha sido eso? -preguntó su amigo, extrañamente calmo de pronto.

-Uh... Me ha picado un bicho.

Intuyendo que Derek intentaría darle de nuevo -no se equivocaba-, Stiles agarró su mano. Derek giró la suya, entonces, y entrelazó sus dedos. Stiles le miró sorprendido, pero Derek tenía la mirada fija en la carretera.

-¿Podría pasarme ahora por tu casa?

-Claro, ¿en... diez minutos? -preguntó dudoso Stiles con la cabeza girada hacia Derek. En cuanto vio que este asentía, agregó-. Te veo entonces y hablamos.

Colgó y guardó el móvil en su bolsillo, esta vez asegurándose de que no lo perdería de nuevo. Cinco minutos después llegaron a la casa de Stiles y este carraspeó.

-Pues... Bueno... Gracias por lo de hoy, supongo -fue a salir del coche, pero Derek lo retuvo por el hombro.

-¿No te olvidas de algo?

-¿En serio, Derek? Pensé que me habías invitado y ahora resulta que tengo que pagarte...

-No es eso, idiota -le cogió por la barbilla y le besó largo y tendido. Cuando se apartó, sonreía ligeramente-. Hasta mañana.

-Uh...

Stiles se bajó de coche y esperó a que desapareciese. Entonces anduvo como borracho hasta la puerta de su casa, apoyó la frente en la blanca madera y se llevó una mano al pecho. Su corazón latía a toda velocidad. Porque... parecía que Derek Hale iba en serio con él. ¿Podía su vida ser más rara?

 


-+- Continuará -+-


¿Qué tal? ^^

Aquí traigo el cuarto capítulo. Es algo así como de transición, pero bueno ^^Disfrutad~


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Stiles supuso que