Stiles resopla, sabe que el moreno no se marchara hasta verlo bien, Derek siempre es un maldito con el pero también sabe que se preocupa mucho y cuando quiere es tierno, así que se voltea poco a poco, hasta darle la cara al más grande de los dos y le sorprende un poquito el cambio de expresión que sufre Derek de una sonrisa de superioridad a una de preocupación.
Derek observa preocupado el rostro de Stiles no se ve bien, tiene los ojos irritados y llorosos, la nariz enrojecida y los labios que tanto le encantan, resecos y partidos, tiene una fina capa de sudor en la frente y en el cuello. Esta tan perdido viendo el rostro enfermo de su castaño que no se da cuenta de la sonrisa que este le decida pequeñita pero perceptible.
-No me mires así que me haces pensar que estoy hecho una mierda, aunque, pensándolo bien así es como me siento- comenta, el castaño con mejor humor al ver la preocupación de su novio de un año ya.
-No te contradeciré en eso- ríe ante su comentario-Pero te ves jodidamente hermoso a pesar de estar hecho una mierda- el ojiverde le pasa una mano por la melena al castaño, Stiles solo cierra los ojos y se deja llevar por el contacto con su novio.
-Te odio, me haces sentir un idiota, ni creas que por decirme esas cosas te perdono por dejar a tus malditos pulgosos tirarme al lago-
El moreno se ríe- Eres un rencoroso y no seas un hipócrita, te divertiste, ¡No lo niegues!- le grito el moreno al ojimiel antes de que este protestara.
-¡Está bien! Sí, me divertí pero aun así los odio, no sabes lo mal que me siento, como tú nunca te enfermas no sabes lo mucho que estoy sufriendo-
Y como si lo planeara le vino un ataque de toz en el momento, Derek le ayudo a incorporarse un poco para que no se ahogara, dándole leves golpes en la espalda. Una vez pudiendo respirar con normalidad, el ojiverde lo acomodo de nuevo en la cama y le toco la frente tratando de comprobar su temperatura.
-Tienes demasiada fiebre, vamos te daré un baño con agua tibia a ver si se te baja-comento el moreno, levantándose en dirección al baño para poner el agua en una temperatura agradable.
-Eres un pervertido viniste a aprovecharte de el pobre desvalido de Stiles- se quejo el ojimiel antes de que se fuera el mayor y el ya trataba  de pararse, para seguir al mayor.
-¿Ni porque te estás muriendo de gripe cierras tu bocota?
-Sabes que te encanta que la tenga bien abierta- bromeo el castaño, haciéndole los ojitos más inocentes que podía al moreno.
Derek lo miro con ganas de regresarle el comentario pero se paro ante la imagen tan tierna del menor, solo río entre dientes y lo levanto en brazos.
-No soy una princesa Derek, puedo caminar.
-Callate, eres mi enfermo y te cuidare bien para que puedas abrirme tu boquita más pronto-  le guiño el ojo al castaño.
Stiles se quedo con la boca abierta ante el comentario, riendo fuerte después, pero se arrepintió al sentir su cabeza explotar de dolor. Derek vio el gesto de dolor del menor y le dio un tierno beso en los labios quitándole un poco del dolor que sentía el castaño en sus brazos.
El moreno coloco a Stiles en la taza del baño, mientras el llenaba la tina y regulaba la temperatura del agua, el castaño solo lo contemplaba trabajar, teniendo escalofríos por la fiebre y tratando de mantener los ojos abiertos, ya que le costaba trabajo por la irritación y el cansancio. Se perdió un poco contemplando al moreno que no lo noto cuando se acercaba, se percato de lo cerca que estaba cuando, tenía los ojos hipnóticos de Derek frente a él mirándolo fijamente, mientras este le comenzaba a levantar la playera poco a poco apenas rozando su piel, Stiles alzo los brazos inconscientemente, para facilitarle al ojiverde el trabajo y así retirar por completo la prenda, Derek lo tomo de los codos y lo ayudo a levantarse, acariciando los costados del castaño de la manera más tierna que podía, llego al resorte del pantalón de pijama y lo bajo lentamente.
Stiles sentía su corazón latir cada vez más fuerte y sentía un calor interno, pero no tenía nada que ver con la fiebre y si con el hombre que en ese momento se agachaba para retirar sus bóxers, sin despegar el contacto visual, y así hicieron el recorrido a la tina, se sentó dentro de ella y sintió un gran confort por el agua tibia que cubría su cuerpo, cerró los ojos y dio un suspiro de completa satisfacción.
-No sé que me hiciste pero me siento mucho mejor- el moreno río con la boca cerrada y le dio un beso en los labios.
-No hice nada, solo te prepare la tina-
Se quedaron en silencio mientras Derek lo mojaba por completo con sus manos haciéndolas cuenco, le dio carisias por los hombros, la espalda y el pecho, cuando sintió el agua con temperatura más baja decidió sacarlo.
El castaño estaba completamente perdido por las atenciones del mayor, apenas sintió cuando lo sacaba de la tina y lo envolvía con una toalla, el moreno lo seco y lo llevo a