una respuesta que no debía importarle pero que lo hacía porque muy dentro también era un romántico y le gustaban esas historias como la que el alfa y el omega tenían.

-¿Ya invitarás a salir a Erica? –Regreso Stiles la pregunta haciéndolo sonreír porque aunque no estuvieran en la misma página él también tenía su historia de amor que contar.

 

So this time I won't even try

Y en esa historia de amor él si salió de la habitación a las tres de la madrugada con un termo de té de manzanilla para dárselo a Erica e invitarla al cine a ver esa película que Stiles bien pudo descargarse pero que no quería ver con nadie.

Esa noche durmió lo que le correspondía y sonrió a su padre cuando se lo encontró antes de irse al colegio, le besó en la mejilla  y siguió con su rutina evitando recargarse en el asiento del jeep después de que le quitaran los puntos en la casa de Scott.

Se limitó a sentarse recto y a tomar apuntes para no pensar en nada y en nadie aunque algunas parejas le traían a la cabeza recuerdos de labios dulces unidos a los suyos cuando debían estar a una distancia prudencial.

Cuando se pelea es de mala educación contentar a la persona con besos o con abrazos, pero así era su vida y no la quería de otra forma por más que el destino se empeñara en llevarlo lejos de su lugar como a las hojas en otoño que caen despacio y sin tregua alejándose de lo que fue su felicidad durante el tiempo que duró el verano.

 

 

Hush hush, now

 hush hush, now

 

 

Era fácil para todos sentarse al lado de la persona a la que querían, tomarle de la mano y decirle ‘te quiero’ solo porque lo sentían, era fácil para Stiles sentarse sobre el banco más alto de todos con una barra de cereal observando cada movimiento del alfa mientras arreglaba los turnos de las patrullas dejándolos a ellos dos juntos para hacer la primera del lado norte y a Parrish completamente solo para hacer la del lado sur.

Le dieron ganas de reír pero su mirada lo calló.

Su mirada cálida, de colores fuera de este mundo, tibia como la taza de chocolate que le estaba ofreciendo, con la cantidad de nubes justa para que se entretuviera jugando con ellas sin dejar nada del líquido.

Se calló porque Derek volvía a tocarle la mano sin siquiera planearlo y a él se detenían los latidos junto con el tiempo.

 

 

When I try to forget you

I just keep on remembering

 

Y si un día a Derek le dijeran que siempre hubo algo mucho mayor en su relación él acabaría por reírse de puros nervios como lo hacía cuando estaba joven y su madre lo descubría robándose las zanahorias  porque aunque le costara creerlo era un lobo con costumbres de conejo.

Les diría que había cosas que no estaban destinadas a ser a pesar de que en un futuro llegara a los cincuenta y siguiera viendo la puerta del loft esperando  a que un Stiles de 44 entrara con su indumentaria de forense a medio retirarse porque era noche y quería los mismos besos que con poca paciencia le daba luego de decirle que no era nada para la manada.

Y puede que se le encogiera el corazón cada vez que se bebía la mitad de la botella de whisky de John Stilinski mientras le platicaba en voz baja lo mucho que deseaba aplacar sus sentimientos si ya no podía deshacerse de ellos, el hombre le pasaba una mano por la espalda y casi se sentía como si fuera su verdadero padre dándole consejos para superar o atreverse, dos cosas que no quería hacer porque atreverse era presionar y superar era olvidar.

Derek no quería olvidarlo, solo quería verlo como una persona normal, como el omega, como un beta, no como la única persona que le daba balance a su vida y a la cual podría observar hasta el día de su muerte así estuviera gritándole.

 

 

 

What we had was so true

And somehow we lost everything

 

A la mañana siguiente siempre despertaba en la cama de Stiles con él a su lado observándolo dormir completamente quieto a pesar de que su corazón iba a un ritmo poco saludable.

Le gustaba verlo así y durante meses intentó recrear la visión en su mente, crear un nuevo Stiles que le mirara dormir cuando el real vivía a tres horas en una academia de policías donde no estudiaba para forense pero si para detective y un día estaría de vuelta en Beacon Hills con las mismas tres cicatrices y él lo besaría a pensar pusiera un pie en el pueblo porque lo amaba y sabía que era correspondido pero en ese momento no estaba.

Lo extrañaba pero también lo quería libre, haciendo lo que le gustara y jugando a no ser descubierto mientras se colaba a su propia habitación donde ya sabía que dormía. Se retiraba el uniforme de la academia y lo dejaba en una silla tratando de no hacer ruido aunque ya había chocado tres veces.

Derek se hacía el dormido y con los ojos cerrados lo imaginaba acostado boca abajo mirándolo de la misma forma en la que él lo miraba.

Como si el mundo se redujera a ellos dos solos.

 

 

Hush hush, now

(Hush hush, now)

 

Y cuando al fin se dignaba a dormirse era su turno de observarlo, de ver las ojeras que los estudios le habían traído y la forma en la que sus labios tenían heridas de tanto morderlos. Se lo imaginaba estudiando y le gustaba más aunque no