lado, se saludaron con un pequeño y casto beso en los labios.

—Sí, tú eres mi senadora Padmé —dijo felizmente el menor en cuanto sus labios se separaron.

Lydia mentiría si dijera que no sintió un poco de celos, y agradeció que cuando Derek se encontraba con Stiles bajara la guardia y no usara sus súper sentidos de lobo. De lo contrario se hubiera dado cuenta de los celos que provocaba cada vez que besaba o abrazaba al chico hiperactivo.

—Vamos, Stiles, ¡tú y yo somos casi de la misma edad! Padmé ya era mayor cuando Anakin era apenas un niño como de primaria, la diferencia de edad entre ellos era enorme… creo —argumentó Derek.

—Te ves de treintas, Derek —Se burló el menor.

—Pero no los tengo, tengo tan solo diez años más que tú, lo cual no es tanto… —Se defendió el hombre lobo.

—Lo cual quiere decir que yo iba entrando a la primaria cuando tú estabas sacando la licencia para conducir —Si hay algo que Stiles amaba más que a Derek, era molestar a Derek. El hombre lobo sólo bufó en respuesta, ligeramente molesto.

Poco después llegaron los demás. La pelirroja se levantó, se sacudió la ropa y caminó hacia Kira.

 

El entrenamiento fue un poco más duro que en ocasiones anteriores.

Y sí, tenía más que ver con que la chica se hubiera dado cuenta de sus sentimientos por el de lunares que por alguna otra cosa.

Derek los había puesto a trabajar en parejas, y en vista de que Lydia había estado aprendiendo defensa personal con Parrish y Stiles había estado aprendiendo de Derek, el hombre lobo había decidido que formarían pareja.

En un leve descuido, Stiles había logrado derribar a la pelirroja; ambos habían caído, y la espalda de ésta había golpeado el césped. El aire escapó de los pulmones de Lydia y parecía no querer volver, y esto no era ocasionado por el impacto al caer, sino por la proximidad del rostro de Stiles. El ritmo cardiaco de Lydia parecía desbocado y hacía un pequeño zumbido en sus oídos. Su vista estaba fija en los ojos castaño claro con pestañas largas del chico sobre ella, quien ahora se levantaba, le tendía la mano y sus labios se movían, pero la pelirroja no podía escuchar nada que no fuera ese zumbido en sus oídos.

— ¿Qué? —preguntó torpemente la chica con sus ojos aún fijos en los de Stiles.

—Pregunté que si te has hecho daño al caer —repitió Stiles agitando la mano que tenía estirada hacia la pelirroja, en señal de que la tomara para ayudarla a levantarse.

—No —respondió antes de tomar la mano que le tendían y levantarse. Se sacudió la ropa y el cabello, volteó hacia los lados y pudo ver cómo Derek la veía fijamente con una mueca en la cara que bien podía ser disgusto o bien podía ser lastima, o tal vez era una mezcla de ambas cosas… Ella sentiría lastima por sí misma si fuera Derek.

El entrenamiento continuó un poco más y finalmente Derek paró a todos diciéndoles que había sido suficiente. Todos tomaron sus cosas y los hombres lobo se cambiaron sus desgarradas camisas, porque a este punto ya sabían que era obligatorio llevar repuesto; claro que si preferías volver a casa con unos harapos desgarrados y manchados de sangre, también era válido no llevar el repuesto.

La pelirroja sólo se acomodó el cabello y verificó que su maquillaje estuviera en su lugar. Se acercó hacia Kira para hablar un poco más, ella había estado entrenando con Malia, quien era la exnovia de Stiles, antes de decidir que Kira le gustaba más.

—Ha estado bastante intenso el entrenamiento, ¿no lo crees? —dijo aún jadeante la de rasgos asiáticos.

—Sí, Stiles ha mejorado desde el último entrenamiento —afirmó la pelirroja.

—Es porque Derek le ha estado dando clases particulares —Se acercó hacia ellas la chica coyote.

Lydia lo sabía. Stiles le había enviado un mensaje hacía varias semanas contándole lo emocionado que se encontraba por el hecho de pasar más tiempo junto a Derek. Lo siguiente que supo es que ellos dos ahora salían, de eso hacía cerca de… quizá dos meses.

—Por cierto, ¿ustedes sabían que Derek era un friki? —soltó Lydia en un intento de cambiar el tema—. Hace un rato Stiles y yo hablábamos de Star wars y Derek se unió a la plática. Jamás creería que alguien como él fuera la clase de personas que ve eso.

—Es porque Stiles le ha pedido que vea películas con él y Derek ha accedido. Lo primero que se vieron fue la saga de Star Wars, porque Stiles quiere ir a ver la VII en el cine, y Derek ha decidido ir con él —dijo la chica coyote.

Malia era la mejor amiga de Stiles, por más extraño que sonara, pues su relación había mejorado después del rompimiento y eso los había hecho ahora mejores amigos inseparables, o casi inseparables. Claro que todos sabían que Stiles pasaba mucho tiempo con Derek y que Malia pasaba mucho tiempo con Kira, además de que al hombre lobo no le agradaba que Malia dejara impregnado su aroma en su pareja.

Lydia calló ante la información que le había dado Malia. Derek en serio parecía la clase de chico