cómodamente, se había vuelto una rutina casi diaria el pasar después de correr al local donde siempre lo recibía alegremente, lo que provocaba que su corazón se ensanchara de felicidad y su piel se erizara.

-Hola Jack, que te ofrezco el día de hoy- menciona el castaño.

-Un café expreso por favor- sonriéndole, como había logrado hacer eso, ni con su amigo Isaac en años lo había hecho y ahora actuaba con tanta naturalidad que parecía irreal.

-De acuerdo- preparándolo.

El observarlo mientras trabajaba le había provocado una extraña sensación de paz, tranquilidad que hacía tiempo no tenía.

-Quieres salir conmigo?- pregunta simplemente mientras el castaño le pasaba la bebida caliente.

-Claro!- responde segundos después.

Pero que rayos había hecho, más bien, como lo había hecho, completamente sorprendido, nervioso y alegre se encontraba en ese momento en que sorbió el primer trago a su café.

-Genial!- menciona tratando de no sonar emocionado pero fallando en el intento.

-Y a dónde quieres ir?- hablando al fin el castaño.

-Al cine?- responde minutos después.

-Creí que lo odiabas- contra responde el chico.

-Bueno siempre hay que experimentar cosas nuevas.

-Cierto, bueno me parece genial tu propuesta- sonriendo.

-Excelente- nervioso- Quieres que pase por ti o…- se detiene al recordar que no sabía dónde vivía.

-Tranquilo, te parece bien que nos veamos aquí, es que es algo complicado dar mi dirección.

-Claro, no hay problema- responde instantáneamente.

-Así será entonces, te veo el viernes a las 8- el ojiazul asintió con su cabeza.

Después de eso los días corrieron rápidamente, el viernes por la tarde había llegado y él se encontraba en su habitación buscando que ponerse pero el sonar del timbre de su casa y a su madre llamarlo hizo que dejara eso a un lado para bajar.

-Te busca Isaac hijo- hablando su madre.

Este lo recibe y amos suben a su habitación.

-Pero donde te has metido?- pregunta en cuanto se encontraron solos en la habitación.

-Porque lo preguntas- sacando una camisa blanca y un pantalón de mezclilla encendido.

-Porque no te he visto en semanas y parece que Stiles tiene mayor contacto contigo que yo- molesto.

-Y eso que- despreocupadamente y sacando unos zapatos negros.

-Jackson en serio que te sucede y deja de hacer eso y ponme atención- frustrado.

-De acuerdo dime!- levantando la voz.

-Dime que te está pasando, porque ya no hablas conmigo, acaso estas molesto?

-Claro que no Isaac, no estoy molesto.

-Entonces?

-Yo…..bueno es difícil de explicar- rascándose la cabeza.

-Bueno dímelo- curioso.

-No quiero que hagas un espectáculo cuando te lo diga- advierte.

El rubio solo asiente con la cabeza.

-Tengo una cita hoy con Stiles- el sonido del grito del rubio lo hizo sobresaltarse.

-Como que tienes una cita con Stiles, cuando interactuaron, cuando paso eso?- exaltado el rubio.

-Isaac no veo por qué te pongas de esa manera, simplemente le pedí una cita con él y acepto- sin tomarle importancia.

-Que tú estás loco!!

-Porque, sucede algo?- acomodando su ropa.

-Porque lo dices?- prestándole atención esta vez.

-Pues porque Derek Hale está interesado en él y nunca le ha aceptado una sola cita y a ti te dice que si a la primera, si se llegara a enterar me mata- preocupado.

-Porque te mataría?- preguntando cada vez más curioso.

-Pues porque siempre me ha dicho que cuide que nadie se le acerque si no me mataría lentamente y ciertamente no quiero morir, amo demasiado a Scott como para dejarlo solito.

-Pues no le tengo miedo- sin mencionar más se adentró al baño para tomar una ducha y arreglarse para su cita con el castaños de ojos café.

Al salir se topó con el rubio de nuevo.

-Por favor no vayas!!- suplica.

-Isaac no tengo porque tenerle miedo, saldré con Stiles sin importar que- antes de marcharse se dirigió al chico- Tu tampoco deberías tenerle miedo.


+-+-+


En el estacionamiento de la tienda se encontraba el castaño mirando atentamente su celular recargado en la puerta del piloto de su jeep, tan concentrado estaba que no noto el llegar de cierta persona.

-Te vez muy guapo- menciona el moreno cada vez más cerca.

El castaño al escuchar esa voz se sobresaltó por el susto dejando su celular en la parte trasera de su pantalón.

-Que haces aquí?- pregunto.

-Pasaba por aquí y te mire atento en tu teléfono, me pareció irresistible el no acercarme y saludarte- con una sonrisa burlona.

-Sera mejor que te vayas Derek- ignorándolo y tomando su celular de nuevo en sus manos y prestarle atención al aparato y no a él.

El moreno al sentir que lo ignoraba se acercó más recargando ambas manos a los costados del chico y acercar su rostro al del castaño.

-Creo que no estas entendiendo Stiles- el castaño lo mira confundido- Me gustas y te quiero para mí- aproxima su rostro aún más con la firme intención de besarlo.

-Pero a mí no me gustas- apartándolo de él.