Scott había sido interesante... el sentido de hombre lobo de Scott había notado de inmediato el olor de Derek en Stiles a pesar de la ducha de 30 minutos que éste se había tomado. Stiles había estado tentado a contarle exactamente lo que él y Derek había discutido y estaba bastante seguro de que Scott no le habría creído ninguna palabra. Pero desde que Stiles no quería ser el responsable de que las entrañas de Scott estuvieran por fuera, se obligo a no entrar en detalles hasta que Scott finalmente cediera. Stiles se aseguró de llevar camisas que cubrieran su cuello y hombros. Era una cosa más que no quería tener que explicar a su mejor amigo.

Saber que era el compañero de un hombre lobo y que éste era increíblemente caliente debería ser increíble. Pero Derek Hale se las había arreglado para convertirlo en uno de los peores momentos de su vida. Impresionante.

Stiles se dió cuenta de que Scott estaba hablando con él. Repasando mentalmente la conversación con rapidez, se encogió de hombros.

—No lo sé, amigo... Si Derek no es el Alfa y no fue el que te mordió. Entonces... ¿quién lo hizo? —susurró Stiles.

—No lo sé —respondió Scott.

—¿El Alfa mató al conductor del autobús?—Le preguntó Stiles.

—No lo sé —dijo de nuevo Scott.

Stiles se echó hacia atrás con un suspiro. Odiaba a Derek Hale. La lealtad de Stiles hacia Scott, se había desarrollado después años de amistad. Sin embargo, estaba sentado sin decirle a su mejor amigo una de las cosas más increíbles que le habían sucedido en su corta vida... algo que podría hacer que Scott no se sintiera tan solo en esta locura. ¿Pero qué hizo Derek? Nada. Él no había pedido esto. Ni siquiera le habían gustado chicos antes de encontrarse con Derek Hale en el maldito bosque. Ahora bien, muchas gracias, Derek Hale reinaba en su mente y era lo que tenía en mente durante "El momento de Stiles". Había tratado de imaginarse a Lydia para que una vez más sólo pudiera recordar la sensación de la boca de Derek en su... la sensación del cuerpo duro empujándolo... Stiles parpadeó y se movió incómodo. El recuerdo de su último "encuentro" le encendió. Con unas pocas sucias palabras y algunos besos, Derek Hale le había hecho correrse sin tan siquiera tocar su polla. ¿Quién sabía que eso era posible? En ese momento, Derek le había dicho que era una tontería para que él se sintiera humillado... tenía dieciséis años con gatillo fácil. Stiles pensó que Derek recordó lo que era tener 16 y lo comprobó. Ahora se daba cuenta, de que había jugado con él y se había corrido como... si, por desgracia, como el virgen que era. Sí, definitivamente odiaba Derek Hale.

Un pensamiento se entrometió en su recuerdo y se inclinó para susurrarle a Scott. —Hey crees que el padre de Allison sabe...

—¡No lo sé! —Scott gritó ruidosamente.

Stiles se retiró y cerró la boca. Obviamente hoy era uno de esos días en que la curiosidad natural de Stiles no iba a sentarle bien. Él sonrió débilmente al maestro cuando le entregó su examen. Una "A"... que era irónico que a pesar de que no podía quedarse quieto para salvar su vida y a veces tenía la capacidad de atención de una pulga, Stiles era capaz de absorber y comprender grandes cantidades de información. Su cerebro siempre quería saber el por qué y el cómo de las cosas. Si él pudiera tener el resto de sí mismo bajo control, Stiles imaginó que estaría a medio camino de una persona normal.

Mirando por encima del hombro de Scott, hizo una mueca al ver una "D".

—Colega, tienes que estudiar más —bromeó Stiles.

Scott le dió la vuelta a su examen. Stiles rodó los ojos. —Era una broma —El lenguaje corporal de Scott irradiaba infelicidad en ese momento. — Scott, es un examen... Lo aprobarás ¿Quieres ayuda con el estudio?

Scott sacudió su cabeza. —No... Estudiaré hoy con Allison después del colegio.

Stiles enarcó las cejas. —¡Ese es mi chico!

Scott suspiró. —Sólo vamos a estudiar.

—¡No, no vais a estudiar! —Protestó Stiles— No si me veo obligado a vivir a través de ti. Si vas hoy a su casa y desperdicias esa colosal oportunidad, juro por Dios que te castraré.

— ¡Ok! —Dijo Scott exasperado — Sólo... Basta de preguntas.

—¡Hecho! No más preguntas.—Dijo triunfalmente Stiles— No más charla sobre el Alfa o Derek. Sobre todo Derek... Quien todavía sigue asustándome.

Scott resopló y Stiles se echó hacia atrás en su asiento. ¿Asustado? No. ¿Irritado de esta puta mierda? Sí. Al principio, tal vez tuvo miedo de Derek. La noche en la claro se lo había hecho reconsiderar seriamente y había estado coqueteando con las ideas de la atracción y sentimientos profundos. Ahora ... Ahora se sentía abandonado y indignado. Una vez más... impresionante.





Derek caminó lentamente por el pasillo de la escuela. Cada nervio de su cuerpo estaba gritando y se sentía más débil de lo que alguna en su vida estuvo. Alguien chocó con su brazo herido, causando