desde que murió mi madre todo ha sido muy raro y bastante incomodo entre nosotros. Y más ahora que parece que se lleva muy bien con la madre de Scott.-No soy tu terapeuta, ¿sabes?Stiles cierra la boca.-Lo siento.-Stiles.-No tengo a nadie con quién hablar de estas cosas…o sea, está Scott pero está demasiado ocupado y yo que sé.-Deja de hacerte la víctima, ese no eres tú.-Y tú qué sabes, ni siquiera te importo. Aunque digas que soy parte de tu manada, te da igual lo que me pase. No es lo mismo si a Scott le preocupa algo que si me pasa a mí.Derek se acerca en dos zancadas y Stiles se encoge.-Tú eres más importante que el resto, ¿no lo entiendes? Eres un humano, eso te convierte en alguien mucho más vulnerable al que tengo que proteger el doble.-Y qué pasa con Allison.-Allison tiene a su familia, que son cazadores y tiene a Scott. Tú tienes a tu padre y me tienes a mí.Stiles se queda en silencio por primera vez en mucho tiempo, mirando a los ojos a Derek. Su corazón va un poco más acelerado que de costumbre, sabe que el Alpha lo está notando.-Tú estás un poco pillado por mí, ¿verdad?-dice Stiles para romper el hielo.Derek parpadea un par de veces y abre la boca para responder pero escuchan a Lydia llamarles desde fuera. Stiles traga saliva y sale de la casa intentando no pensar en cómo los ojos de Derek le atravesaban un poco, bastante, y no de esa forma que siempre lo han hecho.Esta vez querían algo. ***Se despierta asustado. Hay algo en su habitación y no tiene un bate de beisbol como Scott para defenderse, así que coge la almohada y la agarra contra su pecho, por si acaso. El reloj de la mesilla marca las dos y media de la mañana. Enciende la luz de la lamparita y casi salta de la cama al ver a Derek parado delante de la cama.-Joder, tío. Avisa o algo.-¿Estabas durmiendo?-No, solo descansaba la cabeza en la almohada y cerraba los ojos. Joder, claro que estaba durmiendo. Que tenga problemas para dormir no significa que no pueda hacerlo.-¿Me ibas a atacar con la almohada?-No.-Derek sacude la cabeza-¿Puedo saber a qué debo tu visita?-Pasaba por aquí.-A las dos y media de la mañana, muy natural.Derek se sienta en el borde de la cama y se acerca para coger la almohada de la mano de Stiles.-Así que tengo razón ¿eh? Estás un pelín pillado por mí.-No es eso, es que…se me hace difícil ignorarte. Hueles bien y eres leal, valiente y –Derek le mira a los ojos-, eres atractivo.A Stiles le va a salir el corazón por la boca.-Si te sirve de algo tú también me pareces atractivo.-Gracias, Stiles-Derek se retira.-Solo quería hacértelo saber.-Vale.Derek se levanta con toda la intención de irse.-No, espera. ¿Eso es todo? Ni un beso, ni un…yo qué sé.-No hagas esto más difícil.-¿Difícil? Eh, no soy yo el que no quiere que le correspondan los sentimientos, ¿sabes?-Es mejor así-y con eso se va.Stiles se queda sentado, con la almohada a un lado y sin ganas de seguir durmiendo. No ahora que sabe que Derek está un poco, bastante, pillado por él y que puede que a él también le guste un poco Derek.Lo más racional que hace a esa hora es llamar a Scott.-Que coño…Stiles son las tres menos algo de la mañana.-Lo sé capullo.-Qué coño quieres.-Tengo un problema. Bueno no es un problema de verdad es más bien una situación que no sé manejar, ya sabes cómo se me dan las situaciones y sobre todo este tipo.-De qué hablas.-Es Derek.-¿Derek?-O sea, no. La situación es Derek y soy yo. Somos los dos.-Stiles por favor que quiero dormir.-Vale…Derek está un poco pillado por mí. Y puede que yo también.-Interesante.-Scott no me estás escuchando.-Sí que lo hago. Tú estás pillado por Derek, que es el Alpha y Derek está por ti. Muy bien.-¿Cómo que muy bien?-dice teniendo un pequeño ataque de pánico.-¿Y qué quieres que te diga?-Yo que sé, algo.-Derek es el Alpha, sabe lo que hace y quiere, tú tienes diecisiete años tienes las hormonas revolucionadas.-Vaya, Scott no me esperaba algo tan profundo viviendo de ti, recuérdame esa frase cuando tengas algún problema con Allison.-No veo cuál es el problema.-dice Scott tras bostezar-Pues que me ha dicho que me encuentra atractivo y básicamente que le gusto pero no ha hecho nada, o sea, ni un beso ni nada.-Quizá para él es diferente, no sé, cosas de Alphas.A Stiles se le enciende la bombilla.-Oh. Gracias.-Qué.-Gracias, gracias. Me acabas de dar una idea. Nos vemos.-Oye…Cuelga