?

Se concentra en la carretera. No tiene ni idea de hacia dónde ir, todas las calles parecen iguales en esa zona de la ciudad y esa absurda niebla venida de ninguna parte no ha desaparecido desde la noche anterior.

En realidad no tiene ganas de pensar en nada. No precisamente hoy.

Es cierto que no tienen la misma relación que al principio, que luchar por la supervivencia durante los últimos años, de alguna forma retorcida, les ha unido, pero algunas cosas no cambian y esto, Stiles sacándole de sus casillas y él no teniendo la paciencia necesaria para soportarle en un espacio tan reducido, no ha cambiado demasiado. No demasiado.

Stiles se mueve inquieto en el asiento hasta que se ha escurrido tanto que se ve obligado a sentarse erguido. Apoya los pies de nuevo en el salpicadero y pasa páginas de su libro hasta que parece encontrar la que buscaba. Escribe algo en su libreta y Derek se siente obligado a mirar.

"Eres increíble", bufa, casi riendo, casi.

Stiles levanta la vista y se permite poner esa estúpida mueca al mirarle.

"Lo sé", estúpida mueca que se transforma en esa estúpida sonrisa.

Derek suspira y señala los márgenes del libro antes de tomar una curva que les lleva a una zona más transitada de la ciudad. Se pregunta cuánto tardará la policía en pararles dada la deprimente apariencia del Jeep.

"¿Kanimas y otras clases de abominaciones? ¿Duendes? En serio, ¿duendes, Stiles? ¿Eso haces en clase?".

"Buscar formas de salvarnos la vida me ayuda a concentrarme. O a no desconcentrarme. Tanto. No tanto. Pensar en morir virgen no tanto".

Derek bufa. ¿En serio?

Al menos Stiles tiene la decencia de ruborizarse un poquito con su comentario.

Pisa el freno en el siguiente semáforo y advierte la forma en que Stiles agarra el libro. Huele a vergüenza por todas partes, ese olor dulce y pesado que ha olvidado encontrar en sí mismo y que le obliga a abrir un poco la ventana y a fruncir el ceño como el hombre lobo gruñón que es. Maldita sea.

"¿Qué más pone?", Stiles cierra el libro. Por supuesto que lo cierra y por supuesto que sus mejillas han pasado de ese sutil tono rosado a un rojo cálido que casi puede sentir desde su asiento. Porque apenas ha madurado en todo este tiempo. "Espero que no hayas escrito mi nombre dentro de un corazón porque eso...".

"¿Sería absurdo? ¿Daría mal rollo? Sí. Mucho".

Stiles pone esa mirada que quiere decir 'tío-no-tenemos-tiempo-para-ésto-arranca-arranca-arranca' y Derek tiene que suspirar porque no debería poder leer tantas cosas en esos ojos marrones.

El coche de atrás toca el claxon y Derek se da cuenta de que está en un semáforo y que se supone que tiene que moverse cuando la luz se pone en verde y tal vez lleva de ese color más de cinco segundos. Una eternidad dentro de un coche.

"Intenta no apuntar nada comprometedor en los márgenes de tus libros. Conseguirás que intenten matarnos a todos".

"¿Y eso se diferenciaría del estado normal de nuestras vidas en?".

Derek suspira y gira de nuevo hacia la izquierda, como si no hubiera pasado ya por esa calle.

Si tan sólo pudiera estar en el bosque entonces... Porque sabe que está jodido de formas que no es capaz de explicarse, por Stiles, por su culpa, porque, aunque no lo admitirá nunca, se está acostumbrando demasiado a su presencia y empieza a acostumbrarse también a su sarcasmo incensurable y a su manía de meterse en líos. Porque, tal vez, hacen su día a día un poco menos aburrido. Pero ese no es el caso. El caso es que le queda una hora y... Mira a su reloj. Una hora y media. Una hora y media de Stiles sólo para él.

Suspira. Un día se le acabará el aire suspirando.

"Derek".

Un gruñido con cierto matiz interrogativo es todo lo que le ofrece como respuesta. Stiles sigue con las piernas apoyadas sobre el salpicadero, sus libros olvidados en el suelo, donde deberían estar sus pies. En serio.

"¿Quieres que conduzca yo?".

El semáforo se pone en rojo antes de que pueda cruzar y tiene que agradecerlo, porque entonces tiene que mirarle y esa sonrisa le hubiera obligado a empotrar el coche contra algún árbol, farola, muro, ser humano, lo que sea. Porque...

"Sé que no vamos a ninguna parte".

Derek bufa entre dientes. Porque lo sabe.

"Sólo intento recordar la dirección".

"Sí, la dirección de ese almacén donde supuestamente hay un arsenal a disposición del Gremio de Cazadores de América, porque no se llama Casa Argent desde hace siglos", lo dice como si fuera obvio, asintiendo con la cabeza y sí, es demasiado obvio. "Buen intento".

Le dedica su máscara imperturbable como única respuesta.

Pero Derek lo sabe. Sabe que Stiles lo sabe. Porque todo el mundo lo sabe. Por supuesto.

"Es m-mi cumpleaños", dice Stiles y ríe de esa forma que es todo sarcasmo y que un día arruinará lo que queda de jovialidad en su voz. "¿Huh? ¿Hoy? ¿Dieciocho? Como si no lo