per se que Derek lo tenga. Ha estado pensado mucho y se da cuenta de que no es eso.

 

Es que puede que no lo valore como él. ¿Por qué debería?

 

Siente un apretón en el estómago por ello. Es algo muy parecido a la culpa.

 

[-----------------------]

 

-Tienes que acompañarme hoy a casa de Derek.- le dice a Scott nada más verlo en el instituto. Su amigo hace un mohín.

-Tío, he quedado con Allison. Que he estado casi toda la semana sin verla, con esto de ayudar a Lydia y al idiota de Jackson.

 

Por supuesto, para lo que cualquier persona es un par de horas todos los días, para Scott es prácticamente una semana. Como siga así va a coserse a la cadera de Alison y ser su hermano siamés y no su novio.

-Además, ¿para qué quieres ir? No se nos ha perdido nada por ahí.

 

“¡Sí!”- grita su cabeza. Pero Stiles sólo se lame los labios antes de responder.

-No, no se nos ha perdido nada.

 

Scott lo mira con el ceño fruncido, pero Stiles ignora tan magistralmente el tema que el otro termina por olvidarlo.

 

[-----------------------]

 

Stiles vuelve a casa de los Hale, de todas formas, y espera una hora y media hasta que ve a Derek salir y meterse en su Camaro, rumbo al pueblo seguramente para comprar comida.

 

Stiles se cuela. La puerta nunca está cerrada porque, francamente, con la mitad de las paredes de esa casa derruidas que alguien atraviese o no la puerta no es precisamente una preocupación.

 

Busca por el salón, la cocina y, casi temiéndose lo peor, el cubo de la basura.

 

No está por ninguna parte.

 

Mira hacia arriba, por las escaleras. La zona prohibida, como la llaman Scott y él. Donde suponen que está la habitación de Derek. Donde no deja que nadie entre.

 

Sube con las rodillas temblando, pensando que seguramente dejará todo su olor por ahí y Derek sabrá, sabrá, que Stiles ha allanado su casa.

Puede ir despidiéndose de sus piernas.

 

El cuarto de Derek es seguramente el único del piso superior que tiene el techo sin un agujero. Es triste, gris, como casi todo en la casa. También es austero. Una cama, una mesilla de noche y un armario son todos los muebles que hay.

 

La única nota de color es verde y azul y está atado al cabecero de la cama.

 

Y es suyo.

 

Stiles va a ir corriendo a cogerlo y largarse.

Entonces una mano como una garra lo sujeta del cuello y lo estampa contra una pared.

 

[-----------------------]

 

Su padre no sabe que él se lo quedo, porque aun olía a ella. A pesar de que también olía a medicina, aun olía a ella. Stiles lo ha llevado siempre encima (Un bolsillo, la mochila, atado bajo su propia camiseta) y no se lo ha enseñado a nadie, porque no cree que nadie lo entendería.

 

Era su pañuelo favorito, suave y delicado.

 

Y lo llevaba el día que murió.

 

[-----------------------]

 

La mano le aprieta la nuca con fuerza y siente la voz algo ronca susurrar en su oreja.

-¿Qué coño haces aquí?

-Hey, Derek, ¿qué tal?- balbucea, intentado sonar despreocupadamente feliz. Fracasa estrepitosamente, porque está acojonado. Acojonado bastante. Casi cree que se ha meado un poco los pantalones.

-¿Qué haces aquí?

-Vine a… recuperar algo mío. El pañuelo, se me cayó el otro día, cuando lo de Jackson. Es mío.

 

Derek termina por soltarlo.

-Ya sé que es tuyo.

 

Stiles se gira confundido, frotándose el cuello. Derek parece una piedra, sin reflejar nada en su cara de lobo agrio.

-¿Cómo lo sabes?- pregunta, extrañado.

-Porque huele a ti- contesta Derek. Es raro, porque aunque tiene sentido, para Stiles esa respuesta únicamente lo confunde más.

-¿Y porque no me lo devolviste?

 

Derek se encoge de hombros.

-¿Por qué no me lo pediste?

-Tío- Stiles rueda los ojos, como si no creyera que le hicieran una pregunta tan estúpida. –Porque eres tú y me odias, y estoy seguro que el único motivo por el que no me has arrancado la garganta cada vez que me ves es porque voy con Scott. Y Scott no quería venir a recuperarlo, por lo que…- se encoge de hombros, como dando a entender que no tenía alternativa.

 

Derek se queda serio, indescifrable otra vez. Su voz es tan neutra que parece Suiza.

-No te odio. Eres parte de la manada.

-¿Lo soy?- pregunta, genuinamente sorprendido. Derek asiente, no molestándose en dar más explicaciones. Stiles se remueve incómodo en sus propios pies.

-Así que… ¿puedo recuperarlo?- pregunta. Derek asiente muy levemente con la cabeza.

 

Stiles recoge el pañuelo con delicadeza, con movimientos pausados que sólo utiliza con él. Lo dobla con cuidado y lo guarda dentro de su chaqueta.

-Parece importante para ti- comenta Derek. Stiles cree que es el primer comentario casual que le ha escuchado hacer nunca.

-No, no que va.- miente, antes de recordar que no sirve de nada con el super oído de un hombre lobo.