lo poco que tenía por decir. 



*                                                                                                      *



                                                    *


Los días martes en Beacon Hills parecen ser los peores que existen, pero curiosamente son los que Jordan más disfruta, con una taza de café, su mejor amigo sentado a su lado en la patrulla mientras ambos fingen hacer una ronda. Esos son los mejores desayunos y las mejores comidas o las mejores cenas. Pero ese martes no es como los otros, ese martes se despierta, se ducha con agua tibia y se va sin despedirse de nadie más que de Stiles porque se encuentran en la cocina. Sale de casa sin hacer ruido con un termo preparado por su hermanito menor y un sándwich desbordante de lechuga, como a él le gusta.

Su cabello parece no querer comportarse y está mal peinado pero sigue su camino despacio. Pasa por la comisaria, le da los buenos días a su padre y vuelve al auto porque le toca hacer patrullas.

Beacon Hills es silencioso los martes pero ese día parece estar gritando algo. Jordan maneja por las calles secundarias a buen ritmo, intentando parecer desapercibido hasta que lo ve. Un flamante Camaro estacionando en una zona conflictiva. Jordan conoce ese auto, es el auto del novio de su hermano y sí, dice novio, porque es lo que son. Derek Hale quiere tanto a su hermano que hasta se olvidó de las carreras callejeras únicamente para colarse por su ventana en las noches. Que lo sepa no significa que lo va a echar de cabeza porque es un buen hermano.

-Licencia –Dice cuando el moreno baja el vidrio del piloto, a su lado va el rubio Isaac en la posición más cómoda que pudo encontrar para dormir. Puede ver en moretón ya amarillo en su pómulo izquierdo y su labio inferior muestra una herida demasiado reciente.

-¿Puede abrir su cajuela? –Jordan le devuelve la licencia y mientras Derek abre la caja Jordan saca una maleta color azul de la patrulla.

Revisan que no haya nadie viendo mientras acomodan todo en el interior dejando el espacio justo para una cuarta maleta.

-No olvides llegar temprano –Le susurra Derek al pasar a su lado dejando a Jordan de pie en medio de la nada con una manzana en su mano derecha.

Las dos de la tarde llegan rápidamente, pasa por Stiles a la escuela y comen juntos toda la comida chatarra que pueda caber en sus estómagos. Más tarde van a casa, se duchan, se ríen, se recuerdan cuanto se quieren y que se apoyaran siempre.

Cuando Claudia les grita que la cena está lista ambos bajan corriendo. Jordan tiene turno esa noche de nuevo y ha pedido también trabajar el día siguiente. Trabajo, trabajo y más trabajo, todo a petición de Stiles para así poder tener una coartada, como si fuera un delincuente.

-Quedé con Camden –Dice Jordan –Me pasaré por su casa antes de ir al trabajo –Le dice a su padre con una sonrisa demasiado sincera.

-Deberías tener amigos como tu hermano –Dice John –No como ese chico Whittemore, te mete ideas en la cabeza.

-Claro, papá –Responde Stiles moviendo un poco sus espaguetis. –Dejaré de hablar con Jackson.

-Más te vale –Dice John bebiéndose el café casi de un trago.

Jordan sube a lavarse los dientes y baja con una mochila color café.

-Me voy –Dice al salir de casa, no sin antes darle un beso en la frente a su hermano y recordarle que duerma en su habitación porque es la más calientita. Stiles le sonríe y aprieta un poco sus dedos.

Jordan aparca media hora después frente a la casa de los Lahey, saluda al padre de Camden, el mismo que los convirtió en campeones de natación casi obligándolo a estar frente a él mientras, por la puerta trasera, su hijo menor sale sin hacer ninguna clase de ruido.

-¿Nos vamos? –Pregunta Camden jugando con unas llaves en su mano –Debo entregar un auto  así que… ¿Me sigues?

Jordan asiente rápidamente sintiendo la boca de su estómago apretarse hasta convertirse en un nudo.

-Claro –Salen de la casa y el sonido de la puerta de los autos cerrándose oculta que en realidad fueron cuatro y no dos las puertas que se cerraron.

-¿Vas cómodo? –Pregunta Jordan cuando mira la cabeza de Isaac por el espejo retrovisor.

-Este asiento está diseñado para delincuentes –Responde el de rizos –Voy tan incómodo que creo que el trasero se me está calentando.

-Deja que lo apague –Dice Jordan. Isaac lo mira como si le estuviera creciendo un cuerno –El calentador de asientos, no sé a ti pero a mí no me gusta que se me congele el trasero.

Isaac resopla y se dedica a mirar por la ventana el resto del camino. Dan algunas vueltas por Beacon Hills hasta que Camden toma una desviación hacia el interior del bosque. El Porsche refleja el brillo de la luna y es casi imposible ocultarlo pero Camden lo logra  y en cuanto puede Isaac baja de la patrulla, estira todos sus músculos y camina lentamente hacia el auto plateado. Jackson no se toma la molestia de salir, únicamente le mira desde el asiento y atrapa sus dedos entre los suyos.

-¿Bolos? –Pregunta Jordan mirando a su mejor amigo. Se acomoda la delgada chaqueta que había sacado de casa y coloca la mochila de