más por él. Todo lo indomable que es el tal Mark fuera de la cama cambia cuando están en ella y se convierte algo terriblemente dócil, que se deja llevar por Lydia, que hace lo que ella quiere. Piensa en Peter, aunque no quiera, en sus dedos clavándose en sus muslos y apretándola contra la pared, en la pierna entre las suyas, en sus dientes mordiéndole el hombro, rompiéndole los esquemas.

Sin poder evitarlo se aferra a ello para alcanzar el orgasmo.

No vuelve a ver a Mark.

 


tres.


Ha bebido demasiado y Allison es la que conduce. 

—Duerme hoy en mi casa, mi padre no está. 

Se le balancea la cabeza contra el cabecero del asiento. 

—Es tan frustrante, Allison. Es como una ecuación que no puedo resolver. 

—¿De qué hablas, Lydia?

—No puede haber una solución que yo no pueda encontrar. No está bien y no me deja- no puedo pensar en otra cosa y-

Allison frena el coche y para en la cuneta, y Lydia no puede evitar pensar que con todo lo que han vivido aparcar al lado del bosque es la peor idea que puede tener. Pero también se le ocurre que Allison sigue teniendo esa inocencia de fondo y es lo que la hace lo que es. 

Desabrocha el cinto de seguridad y se acerca a ella y la abraza, atrayéndola desde su asiento. Lydia quiere decirle que por favor no es una niña y no necesita abrazos ni cariñitos. 

Pero no lo hace, y se queda callada, apoya la cabeza en su hombro y el pelo le hace cosquillas en la nariz. Allison le da un beso en la mejilla. 

—Seguro que hay alguien mejor esperando para ti, Lydia. No te obsesiones con lo de Jackson. 

Jackson. Lydia se ríe un poco por dentro, pero no se molesta en corregirle. 

 


cuatro.


Aiden ni siquiera le parece guapo, en realidad. Ella siempre ha sido más de delgados y fibrosos más que armarios empotrados pero hay algo en él, una energía que irradia que dice poder y Lydia siente que le atrae hacia él sin poder evitarlo. 

Hay algo en esa energía, en ese poder, que le recuerda a... 

Lydia se muerde el labio para no pensar.

La fiesta es ruidosa y se cuelan por las habitaciones hasta encontrar un balcón solitario en el piso superior. Aiden suena diferente, su voz parece dos tonos más grave con el sonido amortiguado de la música bajo ellos. 

Se besan y Lydia no puede evitar empujar los dedos contra los brazos, intentar sentir si son tan duros como parecen y preferiría que fueran más finos, le gustaría poder agarrarlos mejor y clavar las uñas.

Es demasiado tarde cuando nota que algo va mal. Ahora es él quien le agarra de los brazos. 

—Nos ha dicho un pajarito que eres inmune, Lydia. Solo necesitamos un poco de sangre, no te va a doler.


cinco.


Realmente debería estar preocupada por otras cosas. En que ha estado a punto de morir, por ejemplo, pero el nudo en el estómago no le deja pensar. Ignora también el dolor del arañazo en el costado. Stiles está a su lado, sin callar, preguntándole si está bien y a la vez intentandando llamar a una ambulancia. Lydia le coge el móvil de la mano y cuelga.

—Estoy bien, Stiles. Lo peor que me ha pasado es que me han roto mi camiseta favorita.

Lydia tiene sangre en la mejilla y no es suya. Recuerda los dedos hundiéndose en pecho de Peter y la sangre que ha saltado hasta ella. Recuerda la mirada de Peter, “corre, Lydia”, recuerda haberle dejado peleando contra Ethan y Aiden y recuerda ver a Derek y Scott llegar y ayudarle contra el monstruo que forman ambos juntos.

Se le revuelve el estómago de pensarlo.

Scott aparece con el Jeep cuando Stiles recibe una llamada rápida de Derek, que le cuelga antes de que pueda decir nada. Guarda el teléfono frustrado.

Lydia se muerde la lengua para no preguntar y por una vez agradece que Stiles no sea capaz de callarse nada. 

—Que Peter está bien, dice. Como si a alguien le importara.

Consigue disimular a duras penas el suspiro de alivio.


+1.


Le abre la puerta antes de que pueda tocar.

—Deberías dejar de usar esa colonia si vas a estar siempre rodeada de hombres lobo —dice, mientras se aparta para dejarle pasar —, te he olido desde trescientos metros.

—Busqué una que me dijo Scott que le molestaba especialmente. 

—¿A qué has venido, Lydia?

La puerta se cierra tras ella y Peter le hace sentir pequeña. Lo odia. 

—Quiero saber por qué me salvaste.

En la mesa del salón, pequeño y de decoración  sobria, hay una cerveza a medio beber. Lydia tiene que aguantar para no agarrar los bordes de su camiseta y mirarlos como si fuera una maldita cría. Se obliga a aguantar su mirada. 

—Al contrario de lo que todos pensáis, no suelo ir por ahí dejando que muera la gente. Fui el que averiguó lo de los gemelos. 

—Tenemos razones para pensar lo contrario, ¿no? ¿Y por qué sabías que estaba conmigo?

—Porque Isaac le cuenta todo a Derek. Porque aunque no lo parezca se preocupa