tontería como esa. No, sacudió su cabeza, estaba confundiéndose. Derek adolescente sólo estaba siendo arrogante, para sorpresa de Stiles que esperaba verlo asustado después de estar rodeado de completos extraños y no recordar nada. Había sido una sorpresa para todos que Derek adolescente estuviera tranquilo, incluso cómodo, con ellos. Scott dijo que era algo de las manadas y que probablemente los instintos de Derek los reconocía como tal.

— ¿Qué estás mirando? —preguntó Stiles incómodo y a la defensiva.

—Tienes muchos… —Derek adolescente alzo una de sus manos y señalo su rostro marcando con la punta de sus dedos lunares imaginarios para mostrar de qué estaba hablando—, por todo el rostro.

—Siempre los he tenido, ¿qué con eso? —Pregunto Stiles con más agresividad de lo que pretendía.

—Me gustan —respondió Derek adolescente con una sonrisa ladeada que dejo a Stiles sin respiración. Okay, no se había esperado eso. No. Nunca. El joven lobo hizo ademán de querer tocarlos directamente, pero Stiles reacciono más rápido y de un salto se levanto del sofá y huyo a la cocina como un conejillo asustado. Stiles no lo vio, pero aquello hizo que Derek adolescente sonriera aún más y decidiera que ese chico asustado y delgado le gustaba. Le gustaba mucho. E iba a divertirse con él, a costa de él. Lo que viniera primero.

—Comida, hagamos algo de comer y olvidemos todo esto. Sí… ¡Filetes! Preparare filetes. Comeremos y después iré a mi habitación e ignorare todo esto hasta que sea lunes y se resolvamos esto… ¡Tú! ¡No, quédate allí mismo! —gritó de pronto Stiles al darse vuelta y ver que Derek adolescente se aproximaba a él—. No te acerques o tirare aceite ardiendo a tu rostro. Me importa poco que no te pase nada, sé que te dolerá como el infierno.

— ¿Por qué estás tan nervioso? Sólo fue un cumplido. Tengo más si te interesan; para tus ojos, tus labios, tu ropa… tu trasero —el adolescente, que no era Stiles, se inclino un poco a la izquierda y miro una parte de Stiles que el Derek adulto parecía querer patear todo el tiempo.

— ¡No digas nada y sal de aquí! —Stiles sintió como moría de vergüenza, pero el maldito de Derek, el muy maldito, sólo sonrió y se acerco más a él hasta que pudo arrinconarlo contra la estufa y el lavamanos.

—Pareces demasiado emocionado teniéndome cerca —dijo Derek acercándose un poco más, Stiles retrocedió enseguida y golpeo su cabeza con uno de los estantes de madera—. ¿Estás bien?

—Sí, sí, sólo hazte a un lado. Necesito un respiro y ver si lo que escurre de mi cabeza no es sangre… —Stiles le dio un empujón al joven Derek pero éste no se movió, en cambio llevo sus manos hasta la cabeza de Stiles y lo obligo a inclinarse para poder ver dónde se había golpeado y si era grave. Stiles se quejo de ello, pero tan pronto el dolor desapareció dándole paso a una fresca sensación que le recorrió el cuerpo entero supo que Derek estaba tomando su dolor. Sabía que los hombres lobo podían hacer eso, pero no recordaba haberlo experimentado con alguno de ellos por sí mismo—. Está bien. Sólo ha sido un golpe y in poco de sangre. He pasado cosas peores.

— ¿Tienes un botiquín? —Stiles sacudió su cabeza y repitió que no era necesario, que ya estaba bien—. Podría infectarse.

—En serio, he pasado cosas peores. Esto no es nada. Voy a preparar algo de comer.

—Puedo hacerlo yo. Tú deberías revisarte eso —propuso el joven lobo alejándose de Stiles, no demasiado, para darle espacio y que pudiera calmarse. No le estaba gustando la manera tan rápida en la que iba su corazón.

— ¿Sabes cocinar?

—No… no realmente —respondió sinceramente Derek adolescente. Stiles guardo en su memoria para el resto de su vida la mueca avergonzada que se había pintado en el rostro de Derek. No sabía que Derek podría sentir algo parecido a la vergüenza, es decir, sólo mírenlo, ¿de qué podría avergonzarse?

—Pediré pizza y listo.

Stiles no espero una respuesta y Derek adolescente tampoco parecía querer negarse o insistir con que podría cocinar. Los dos parecían realmente hambrientos como para retrasar más la llamada a la pizzería y Stiles, pasando el shock inicial por culpa de la atención que le ponía su invitado, y que básicamente era más de la que había recibido del mismísimo Derek desde que se conocieron, empezaba a agradarle. Ignorando los sutiles coqueteos que, en serio, eran peores que los suyos.

El sábado paso tranquilamente después de eso, Derek adolescente durmió sin quejarse demasiado en el cuarto de invitados, después de que Stiles se negara una y otra vez a compartir su habitación con él ya que había cuartos suficientes y se negaba rotundamente a compartir su cama con un niño con más hormonas y sobreexcitación que él. Un niño no iba a abusar de él, no, no, no y mil veces no. Y menos si ese niño era Derek Hale y sus casi ochenta kilos de fuerza lobuna. No estaba loco, gracias. Su padre no paso el fin de