– hizo una pausa para que su padre interviniera. Y cuando no lo hizo se vio obligado a dar más información - Ya sabes, Jordan Parrish: ex militar, mayor que yo y que además es policía… Si no recuerdo mal, incumpliría dos de las tres reglas de la gente con la que no puedo salir: que sean mucho mayores que yo y que tengan un trabajo peligroso.

-          Pero al menos no incumple la tercera… - le recordó su padre.

Y Stiles recordaba perfectamente esa tercera regla, que se añadió justo después de su NO cita con Derek Hale.

-          Que sea un ser sobrenatural…

El motivo del desánimo de Stiles, de nuevo fue mal entendido por el Sheriff.

-          No me mires con esa cara. Sabes que no se trata de racismo o… como leches se llame el odio a las personas que son sobrenaturales… Pero al lado de Derek cualquiera me parece bien.

Y sí. Aquello era lo peor que podría haber dicho ahora mismo el Sheriff Stilinski, y motivo por el que Stiles se puso a la defensiva.

Después de todo, a nadie le gustaba que se metieran con su futura cita.

“Decías que no lo llamarías cita hasta que Derek no te lo hubiera dicho” – dijo la voz de su conciencia.


¿Quieres callarte de una vez? 


 

-          ¿Por qué la tomas con Derek? – fue lo que preguntó Stiles en voz alta.

Su padre no tuvo ningún problema en explicarle sus motivos:

-          Veamos: Primero, él si que incumple las tres reglas de oro. Segundo: No suelo fiarme de la gente que cuenta con una ficha policial tan larga, por mucho que haya sido exonerado de todos sus delitos. Tercero: Fue el mismo tipo que te mandó al hospital – Stiles iba a quejarse pero su padre no le dejó - Y cuarto: ¿te acuerdas de que fue él quien te rompió el corazón cuando creíste que ibas a salir con él y al final resultó que solo estaba jugando contigo? Creo que ese es un buen motivo para no querer que vuelvas a estar cerca de él…

 

Stiles tragó con dificultad, luchando por no reflejar ninguna de las emociones que estaba sintiendo ahora: Dolor porque su padre pensara aquello del tipo del que seguía estando enamorado pese a todo lo que había ocurrido entre ellos, y rabia por tener que mentirle en su cara.

-          Sí. Me parece lógico.

 

Por su parte el Sheriff, para el que lo único importante era que por fin su hijo iba a salir con alguien que le apreciaba y que le trataría como se merecía, interpretó el mutismo de su hijo como los lógicos nervios previos a una cita.

-          Entonces, ¿qué? – le dio una palmada en la espalda - ¿Nervioso por la cita?

-          Hmmm – Stiles agradeció que la pregunta hubiera sido genérica, pues al menos esa vez podía responder siendo completamente sincero - Un poco…

-          Está bien, Stiles, no hace falta que disimules. Lo entiendo - le removió el pelo con afecto - En el fondo eres igual que yo y no nos gusta hablar de nuestros sentimientos. No pasa nada.

Stiles luchó por mostrar una sonrisa de gratitud. Al final le salió horriblemente mal, pero sí sirvió para que su padre terminara de creer que solo eran nervios.

-          Solo espero que seas inteligente y… - alzó una ceja nada casual - Ya sabes.

-          ¿Qué? – las mejillas de Stiles se pusieron rojas en cuestión de un milisegundo - ¡Por Dios, papá! Solo hemos quedado para ver una película.

La cara del Sheriff se iluminó… Literalmente.

-          Así que es de los que van poco a poco… Cada vez me gusta más este chico – asintió para sí, pero a continuación amenazó a su hijo con el dedo - Stiles. Más te vale no cagarla con Jordan, porque ese chico es un auténtico diamante en bruto.

Y Stiles no podía estar más de acuerdo con su padre: Si algo era su cita de mañana, era un bruto cuya sonrisa de cuando en cuando brillaba como un diamante… Pero por desgracia para su padre, su nombre no era Jordan Parrish.

 

El nuevo silencio de Stiles fue respondido por una sonora carcajada por parte del Sheriff.

-          Anda, vete – le empujó levemente hacia las escaleras, camino a su dormitorio - Que ahora mismo tal y como estás, subido en esa nube, de poco me vas a servir.

 

Así que Stiles se despidió de su padre con un abrazo de buenas noches. Y antes de que pasara más tiempo y pensara detenidamente en el millón de errores que probablemente estaba cometiendo, respondió a Derek con la única respuesta que podía darle:

 


“Ok”.


 

tbc...

El capítulo más largo de todo el fic, pero creo que se lo merece.Que lo disfrutéis ;)

 

Decir que Stiles durmió aquella noche sería mentir.

Bueno… En realidad sí que durmió, si bien lo hizo con los ojos abiertos y soñando despierto con el millón de posibilidades que podrían ocurrir al día siguiente cuando se encontrara a solas con Derek en su loft.

En alguna ocasión sí que llegó a conciliar el sueño, aunque solo fuera durante cinco minutos después de estar horas dando vueltas en la cama. Pero su cerebro, que siempre le jugaba malas pasadas por culpa de su