a duchar me avises, para poder imaginármeloenviado: es una cosa que me gusta hacer a diario, no sé túDan: eres gracioso cuando intentas evitar mis embarazosos avances sexualesenviado: jajajajja oh
voy a vestirmeDan: y yo me sentaré aquí, consumido por el deseo el resto de la tarde

Isaac se ríe, pero decide no contestarle. Llevan algún tiempo jugando a eso, a disfrazar la realidad de lo mucho que necesitan tocarse tras estúpidas bromas, como si así fuera a ser menos dolorosamente obvio. 



Se estira en la cama, reuniendo fuerzas para levantarse y vestirse. Pero está cansado. Finstock les ha dado una buena paliza, y siente los músculos de todo el cuerpo pesados y cargados, y sabe que por la mañana le dolerá incluso respirar. Debería levantarse y vestirse, porque empieza a tener frío sólo con la toalla alrededor de la cintura, que es vieja y hace tiempo que ha dejado de ser esponjosa y suave, y no le protege nada del aire frío de la habitación. Se apoya baja en sus caderas, donde el hueso se marca como una arista afilada, y él se descubre pensando que no tiene mal aspecto. El mordisco no le convirtió en un tipo musculoso e intimidante, pero rellenó un poco los espacios entre sus huesos. Ya no es larguirucho y flaco, ya no le disgusta mirarse al espejo. 



La cámara está colgada del cabecero de la cama, como siempre, y la enciende sin pensarlo. Está atardeciendo, y la luz que entra por su ventana es rojiza y cálida, y piensa que podría hacer alguna foto antes de acabe de ponerse el sol.



El obturador resuena en la habitación en silencio. No para de disparar hasta que la luz se vuelve tan débil que tiene que encender la lámpara de la mesilla






enviado: tengo algo para ti



No se ve capaz de levantarse para pasar las fotos al ordenador y retocarlas, así que simplemente coge el móvil y hace tres o cuatro, en ángulos parecidos a los que ha usado antes. La luz es peor, y la calidad de la imagen es horrible, pero lo que menos le importa es el valor artístico. Descarta todas menos dos. Una es de sus manos agarrando el borde de la toalla con fuerza, haciendo que se marquen los tendones en sus muñecas. La otra es la que se decide a enviar, adjuntándola a la conversación antes de poder arrepentirse.






Dan: qué es?enviado: te lo acabo de mandar.Dan: oh dios mío



Ni siquiera estaba posando para esa foto. Pulsó el disparador por accidente mientras se colocaba para la siguiente, pero la imagen es perfectamente clara y nítida, aunque un poco descentrada. Su ombligo está casi en una esquina, y abajo se ve el borde enrollado de la toalla blanca, bajo el que se esconde el fino caminito de pelo claro, y las dos venas que se marcan bajo la piel a cada lado. Es más de lo que enseñaría normalmente, menos sutil, y le da un poco de miedo. A lo mejor ha ido demasiado lejos. 






Dan: me quieres matar?enviado: noDan: me estás matandoenviado: lo siento?Dan: no lo sientas
eres increíble
y no hablo de tu cuerpo
aunque tu cuerpo también lo es jajaja
(en serio, wow)
pero eres...
!!!!!!!enviado: paraDan: no dejas de sorprendermeenviado: sabes qué?
me dijiste que no te quitabas la camiseta en la primera foto...
y cuántas fotos van?Dan: qué me estás pidiendo?enviado: creo que yo no te he mandado una sola foto con ropa, danDan: sabes que nadie más me llama dan?
me gustaenviado: me lo dices mucho XDDDan: (es que me gusta mucho)
qué quieres ver? 

Isaac escribe y lo borra. Quiere... Quiere pedirle que se desnude para él, que le enseñe cómo late la sangre bajo su piel. Quiere poder fijarse en cada lunar y cada músculo y cada marca que sólo se atreve a intuir bajo la ropa en el instituto, porque le da miedo que le descubra mirándole.



Quiere decirle cosas que sólo se atreve a pensar de noche, con la mano dentro de los pantalones del pijama y tan consumido por el deseo que no puede evitar que todas las fantasías genéricas acaben teniendo su cara.



Sólo de pensar en decirlo en voz alta se nota ruborizar.






enviado: quítate esa sudadera y hazte una fotoDan: ahora AHORA?enviado: síDan: hah... hasta dónde puedo llegar con esta foto?enviado: ?Dan: porque me la has puesto dura
ahora mismo no sería una foto pg-13



Él ha hecho eso; Isaac, al que nadie nunca ha mirado dos veces, ha hecho eso. Una foto suya. Es increíble.






enviado: enséñameloDan: fuck
en serio?enviado: si quieresDan: vale
estamos haciendo esto en serioenviado: si tú quieresDan: dame un segundo



Y no es un segundo, pero no son más de treinta, y antes de que Isaac pueda pararse a pensar en la locura que está haciendo ya tiene una imagen que abrir, y su estómago hace algo raro, como si acabara de lanzarse al vacío.





Dan: la cámara de mi teléfono... ya sabes... 



Es una foto oscura y llena de ruido, pero se ve lo suficiente. Danny está recostado en la silla,