Tal vez eso era raro, pero sólo quería asegurarse de que Stiles estaba bien. ¿Bien? Bien. Lydia mira al tanto de ellos.

—¿¿Bueno?? ¿Dónde está?— Lydia pide lanzando sus manos en alto.

Derek resopla y agarra las llaves del mostrador. Presiona el botón del ascensor vuelve a mirar a Scott.

—Voy a ir a buscarlo. Tu…—Señala a Scott. —… Te vas a quedar aquí.

Se vuelve de nuevo al ascensor y la puerta se abre y está a punto de caminar en línea recta cuando es detenido por un humano pequeño, del tamaño de un niño.

El niño mira hacia arriba y sonríe. — ¡Dewek!— Él grita haciendo tendiendo los brazos hacia él.

—¡¿Stiles?!

El niño se ríe. —¡Eze es mi nombre!

Continúa tendiendo los brazos hacia Derek, pero el lobo se le queda mirando y se agacha para mirar a Stiles en la cara.

—¿Qué pasó?

Stiles se encoge de hombros y ataca a Derek con sus brazos, envolviéndolos alrededor de su cuello. Derek se rinde y lo levanta con facilidad, manejándolo con un brazo.

—¡Él es tan lindo!— Lydia, Allison, e Isaac dicen al unísono.

Stiles se sonroja y se esconde en el cuello de Derek.

—Está bien, Lydia. Puedes cogerlo.

Él se encoge de hombros y maneja a Stiles para dárselo a Lydia, quien procede a sostenerlo mientras Stiles hace ruidos hacia él. Scott sólo se queda en estado de shock, al no ser capaz de hablar.

—¡No! ¡No! ¡Quiero estar con DEWEK! ¡Bájame!— Stiles mueve los brazos y los pies hasta que Lydia hace exactamente eso y corre a dárselo a Derek.

—Esto va a ser un problema. —Derek suspira.

—¡¿Eso crees ?! ¡Mi mejor amigo es un bebé! ¡Y le gustas más que a nadie! Déjame verlo.— Scott se agacha y saca Stiles fuera de Derek y lo acuna.

—¿Y yo, eh? —Stiles se le queda mirando, lágrimas comenzado a formarse en sus ojitos.

Él empieza a sollozar.

—¡¡Suéltame!! ¡Yo no quiedo estar co tiiigo! —Scott lo escucha y baja a Stiles al suelo.

Stiles se da por vencido y se sube al sofá satisfecho. Se envuelve en sus brazos y gime. Murmurando algo que incluso los hombres lobo no son capaces de oír. Allison se sienta junto a él y le pasa una mano por el pelo.

—Hey colega. ¿Recuerdas cómo... —Hice un gesto hacia todo el cuerpo de Stiles— paso esto? —Ella le pregunta a la versión pequeña de Stiles.

Él se ríe y niega con la cabeza.

—Una señora mayor. Me dijo que te dijera que no te metieras con ella.

Derek rueda los ojos. —Bruja. Eso es por lo que era esta reunión. Peter cogió un olor hace un par de días. No sabía que era una bruja hasta hoy.

Stiles se levanta y camina hacia Derek moviendo las manos en él.

—¡Arriba! ¡Arriba! —Derek frunce el ceño.

—¡Arriba! ¡Arriiiibbaaaa! —Stiles comienza lloriqueando como si fuera a llorar.

—¡Muy bien! ¡Dios!— Derek grita frustrado.

Derek coger a Stiles y eso hace que Stiles sonría Stiles. Los móviles de Scott y Allison vibran a la vez.

—Mi mamá me quiere en casa ahora.—dice Scott.

Allison asiente con la cabeza. —Lo mismo con mi padre.

Derek suspira y se pellizca el puente de la nariz. —Se pueden ir. No vamos a resolver hasta esto mañana. Tal vez este hechizo haya desaparecido para entonces.

Todos asienten y se despiden. Dejando a Isaac, Lydia, y Derek en el cuidado del tan adorable Stiles.

—Escucha. Necesito dormir. Yall... diviértanse.— Isaac prácticamente corre por las escaleras a su habitación.

Un incómodo silencio llena el aire.

—Entonces... Tenemos que ir de compras. —Lydia dice de la nada.

Derek frunce el ceño. —No. No tenemos.

Lydia le da una de sus miradas. —Pero mira la ropa de Stiles.

Derek mira a Stiles quien está durmiendo en el pecho. Su chaqueta cubre prácticamente todo su cuerpo. Él está sin pantalones. No hay pañales. Nada.

—Maldita sea. Bien diviértanse. —Derek intenta entregar a Stiles una vez más, pero éste se queja y da patadas.

Lydia sonríe. —Parece que estás también estás viniendo.

Derek suspira. —Está bien. Puedes bajarme ahora DEWEK.

Derek pone Stiles en el suelo y da un paso, tropezando con sus propias ropas, cayendo de bruces. Derek intenta su mejor esfuerzo para no echarse a reír, pero él está tan cerca de dejar que salga.

Todo lo que se puede oír los gritos de Stiles haciendo eco a través de la habitación. Derek lo recoge y Stiles se calma inmediatamente.

—Aquí, vamos a ver. —Derek mueve su cabello para mostrar un corte de sangre en la frente.—Vamos a conseguir una tirita, y luego vamos a ir de compras. ¿Está bien?— Stiles asiente y se ríe.

Se dirigen al baño y Derek lo coloca en el lavamanos. Abre el armario con