Derek y dice, —Ummm estoy bien con eso. Yo... me ocupe de eso este verano.

Scott pasa de la preocupación a la sorpresa tan rápido que le preocupa tener un latigazo emocional. También hay un poco de dolor de que Stiles no se lo hubiera dicho y algo de culpa por haber estado tan absorto en si mismo que se olvidará de pasar más tiempo con su mejor amigo.—¿Qué? —Le pregunta en voz alta. —¿Cómo? ¿Cuándo? —Derek levanta una ceja en el mismo momento en que Scott se da cuenta de que esa es una pregunta tonta. —No importa, ya lo dijiste. ¿Con quién?

El primer nombre que le viene a Scott a la mente es Danny. El segundo es Lydia pero Scott los descarta rápidamente. Si hubieran sido alguno de ellos, Scott lo habría sabido. ¡Stiles se lo habría dicho de inmediato! Una voz le susurra que tal vez algo cambió en el tiempo en que él no estuvo con Stiles, así que tal vez Stiles conectó con alguno (o con ambos, ¡quién sabe!) de ellos. ¿O tal vez fue con alguien que conoció durante el tiempo que no pasó con Scott?

Scott está preparado para escuchar el nombre de la persona sin saber saber si eso lo volverá loco cuando Stiles frunce los labios y señala con su pulgar hacia Derek.

Ahora sí que Scott no sabe cómo se siente con el nuevo giro de los acontecimientos.

¡Scott estaba tan preparado para eso, como si alguien le hubiera tirado un cubo de agua fría a la cabeza! ¡No se espero eso, sentía como si alguien le empujara contra la alfombra, le golpeara en la cabeza y le metiera dentro del coche! Él sólo era capaz de mirar hacia la pareja... Stiles mirando tímidamente y un poco preocupado mientras que Derek simplemente miraba a Scott, fresco como una lechuga (o eso parecía).

Él no es capaz de leer nada de Derek, así que Scott enfocó su sorprendida mirada en Stiles y le preguntó, —¿Derek? —El "¿en serio?"' no hacía falta decirlo, al igual que el "¿Estás bromeando? ¡Dime que estás bromeando!" Stiles simplemente se encogió de hombros, mientras un libro se escurría de su mano y golpeaba la mesa.  Haciendo que sólo el humano saltará y él agachase la cabeza con un gruñido.

Scott se quedó mirando a Derek, tratando de averiguar cómo diablos su mejor amigo y Derek Hale llegaron al punto en que ¡habían tenido relaciones sexuales! Lo último que supo y escuchó, fue a Stiles quejándose de cómo Derek se había negado a ayudarle a pagar las reparaciones del Jeep después de que Stiles hubiera entrado con él en el almacén. (A decir verdad, Scott estaba del lado de Derek en eso, porque no fue como si Derek le hubiera dicho que condujera dentro del almacén. Había permanecido tranquilo, asintiendo con la cabeza de vez en cuando, dejando a Stiles despotricar)

Derek le dió una mirada de estar poco impresionado, ni siquiera hubo un poco de ceño fruncido antes la sorpresa de Scott. —¿Tienes algún problema con esto? —¿Esto? ¿Qué significaba "esto"? ¿Hubo un "esto" entre Stiles y Derek? ¿Había habido algo alguna vez? El cerebro de Scott se tropezaba con tantas preguntas, sin estar seguro de que preguntar primero.

—¿Esto? —Chilló Scott, abriendo mucho sus ojos cuando le vinieron a la mente numerosas imágenes donde Stiles y Derek habían estado saliendo en secreto durante meses y ahora que Scott lo sabía, iban a actuar como una pareja a su alrededor y ¡Scott no estaba listo para esto! Sólo tratar de imaginar a Derek actuando como un novio era... no espera, él no era capaz de imaginarlo. Eso dañaba su cerebro.

Pasándose la mano por la frente, Scott murmuró, —Me duele la cabeza. —Cuando él miró hacia arriba, Stiles y Derek están intercambiándose una mirada. Hay algún tipo de comunicación entre ellos, que empuja a Scott a hablar.—¿Cuánto tiempo... esto...—Scott agitó un dedo en ellos, —ha estado pasando?

Hubo otra mirada entre ellos antes de que Derek dijera: —Siete semanas antes del Día del Trabajo. Fue un lunes. —¿Eso no era la mitad del verano? Dios. ¿Qué más se había estado perdiendo Scott. Miró a Stiles, queriendo saber si lo que Derek estaba diciendo era verdad y... ¡¿Stiles se había sonrojado?!

Scott mira embobado a su mejor amigo, parpadeando rápidamente como si eso pudiera eliminar el súbito color rosa de las pálidas mejillas de Stiles. —¡No puedo creer que recuerdes el día! —Murmuró Stiles, cruzando los brazos sobre el pecho. Geh, él realmente esperaba que no fueran a hacer nada ñoño. Ya era bastante malo que Derek fuera del tipo de persona que recuerda los aniversarios y las fechas y todo.

Derek frunció el ceño ligeramente mientras deslizó un libro hacia él. —No es que fuera difícil, era Lunes. Lo hace más fácil para recordar. —La forma en que el hombre lobo lo dijo hizo que una carcajada se formará en la garganta de Scott.

Scott fue capaz de ahogar la risa cuando Stiles le dio una mirada incrédula a Derek. Afortunadamente, Stiles no se