por el pasillo hacia la habitación de Stiles. Entras y te sientas en la silla al lado de su cama.

Sigue durmiendo. La luz tenue se refleja en las lágrimas por su rostro.

Está llorando mientras duerme.

 

 

— 14 —

Está loco por los dinosaurios. Atraviesa esa fase en la que hay dinosaurios desde el momento en el que se despierta hasta el momento en el que se duerme.

—Así que, ¿cuándo demonios los brontosaurus dejaron de ser algo? —le preguntas a Claudia en la cama un día.

— ¿A qué te refieres?

—Me refiero a que los brontosaurus no son dinosaurios.

— ¿Quién dice?

—Nuestro chico dice.

—John, nuestro niño tiene tres y medio.

—Él me dijo que pensaron que el brontosaurus era un apotosaurus clasificado erróneamente. Tiene razón. Lo busqué.

— ¿Dónde aprendió eso? —pregunta Claudia, riéndose.

—Va a ser un paleontólogo —decides.

Dos semanas después ya no está jugando con dinosaurios. Está usando una capa e insistiendo en que lo llames Batman.

Como que extrañas la fase de los dinosaurios.

 

 

— 15 —

En algún momento antes del amanecer, vas al piso siguiente para conseguir café decente de la máquina. Llamas a Parrish. No hay nada aun, pero es temprano. No hay testigos, pero los oficiales recorrerán el vecindario en la mañana cuando las personas estén despiertas y más dispuestos a abrir la puerta. El CCTV de la tienda muestra cómo dos hombres siguen a Stiles después de que compra las sodas. Uno de ellos estaba comprando pañales y se alejó en la dirección opuesta. El otro no compró nada. Parrish piensa que tal vez él estaba viendo a Stiles mientras estaba en la tienda. Intentará conseguir una identificación del hombre.

—Mantenme informado —dices.

—Lo haré, señor —exhala él— ¿Cómo va?

—Sigue dormido —le dices y vuelves al ascensor.

Cuando llegas a la habitación de Stiles, casi derramas tu café.

Hay un hombre la habitación de tu hijo, de pie al lado de su cama. Se mueve y la luz del pasillo entra por la puerta medio abierta y muestra su perfil. Derek Hale. ¿Por qué mierda estaría Deek Hale en la habitación de Stiles? Por un segundo estás furioso. Por un segundo estás seguro de que fue Hale quien hizo esto, quien pagó todo con Stiles por haber sido interrogado por la muerte de su hermana, porque no puedes pensar en alguna otra razón para que Hale esté ahí, u otra posible conexión que tenga con Stiles. Tienes una mano en la funda de tu arma y estás listo para entrar en la habitación cuando escuchas la voz de Stiles detenerte en seco.

— ¡Derek! —sale en un sollozo.

Ves cómo el rostro de Hale se desmorona y se sienta al borde de la cama de Stiles. Tu hijo se levanta bruscamente y, mierda, eso tiene que dolerle, pero sus brazos se están enrollando alrededor del cuello de Hale. Esta temblando, llorando, y Hale está congelado por un momento. Luego coloca sus manos en la espalda de Stiles y frota. Arriba y abajo, arriba y abajo, mientras Stiles llora.

Algo se rompe dentro de ti.

Stiles, quien se apartó de ti, tiene sus brazos alrededor del hombre que ni siquiera sabias que él conocía, y eso implica una intimidad en la que no quieres pensar ahora. No después de todo.

—Lo siento tanto —dice Hale—. Lo siento tanto. Debí estar ahí, ¡lo siento tanto!

Te das cuenta de que ambos están llorando. Es Stiles quien rompe el abrazo, inclinándose hacia atrás y secándose el rostro con su mano libre— Lo siento también. Se supone que tú serías mi primero.

Tu ritmo cardiaco se congela.

—Stiles, Jesús —Hale niega con la cabeza. Su voz se quiebra—. Eso no importa.

— ¡Me importa a mí! —Stiles se empuja contra él, llorando cuando el molde de yeso golpea contra el pecho de Hale.

Hale atrapa sus brazos— Detente. Te estás haciendo daño.

—Se suponía que fueras mi primero. ¡Derek! ¡Tú! Y ellos sabían eso, por la mierda que lo sabían, ¡y dijeron que todo lo que podía ser ahora era la perra de la manada!

Hale tira de él para abrazarlo fuerte y los balancea hacia adelante y hacia atrás con suavidad— Eso no es cierto. Te amo. Te amo, Stiles, ¿de acuerdo? Y nada de lo que ellos hagan cambiará eso.

Hale es el secreto que Stiles ha estado escondiendo. Tiene una relación. ¿Estaba asustado de que no lo aprobarías? Por supuesto que no lo hubieras hecho. ¿Cuántos años tiene Hale? ¿Veintidós? ¿Veintitrés? ¿Y qué demonios tiene Hale para que Stiles fuera herido y así llegaran a él?

Stiles amortigua el sonido de su llanto en su cuello.

—Lo siento —dice él a lo último, su voz sonando rota—. Mierda, probablemente mi papá esté en el pasillo y todo.

Hale le revuelve el cabello— Fue por café. Está bien. Cualquier cosa que quieras decir, dilo. Te tengo.

Stiles deja salir un suspiro inestable— ¿Lo escucharas si vuelve