espira un par de veces, deseando que desaparezca la ansiedad que siente desatarse en su interior. Es la primera vez que le invitan a algo así y está aterrorizado.
Termina decidiéndose por algo intermedio.

Cuando el reloj marca las 7 de la noche, ya está listo para salir y mentalmente preparado para lo que se le venga encima, sea lo que sea.
Cogiendo la bandeja de Pastel de carne y espinacas que él mismo ha preparado -una receta que sin duda habría aprendido de su madre de haber tenido una, pero que sacó de Internet poniendo en el buscador "comida apetecible pero sana"-, se dirige a la puerta y sale del apartamento sin más.

Con los nervios llega media hora antes. Así que se pasa quince minutos jugando al Solitario en su móvil y tan sólo cinco minutos más de reloj admirando el vecindario, hasta que le llega un mensaje que le hace saltar ligeramente en el asiento.
Rápidamente lo abre.
"Puedo prometerte que estarás más confortable aquí dentro. John S."
Tras contar hasta diez, se baja del coche, lo cierra y camina hacia la casa de su Jefe, con un enorme nudo constriñéndole la garganta y las palmas de las manos sudándole.
No necesita ni llamar al timbre, pues en cuanto pone un pie en el porche la puerta se abre al instante y el rostro de su Jefe aparece en su campo de visión luciendo una amplia sonrisa a modo de saludo.

-Adelante, estás en tu casa.

Andrew pasa y enseguida se gira para ofrecerle la bandeja.

-Es un Pastel de carne y espinacas -dice antes de que el hombre pueda pensar siquiera en abrir la boca.- No es la primera vez que lo preparo, así que puedo asegurarle que está muy bueno...

Sabe que ha hecho algo mal cuando ve a su Jefe fruncir el ceño, por lo que su miedo a perder la oportunidad de conocer más acerca de este y de su hijo, así como la de formar parte de sus vidas se acrecenta. Es algo instintivo.

-¿Volvemos a las formalidades, Andrew?

Recordando de repente la conversación mantenida en la Comisaría la noche del lunes, se maldice mentalmente por su torpeza.

-Lo siento, señ- John. Lo siento, John -consigue pronunciar con firmeza.

Asintiendo satisfecho, el hombre le señala una de las salas.

-Puedes esperar en el salón si quieres, yo llevaré esto a la cocina para ponerlo en los platos.

Unas cuantas fotos y Diplomas varios le entretienen de camino al salón, donde se sienta en el sofá.
Empieza a preguntarse si Stiles se encontrará en la casa y si, por tanto, cenará con ellos cuando le parece oír dos voces distintas salir de lo que parece la cocina.
Su corazón salta en su pecho ante esto, y él se odia un poquito por ser tan débil.
No debería albergar tantas esperanzas cuando aún no ha hecho nada por merecerse algo más que una amistad con el chico.

-Andrew.

Al oír su nombre rápidamente se pone en pie, girándose hacia la fuente. Allí parados están su Jefe y Stiles.

-Te presento a mi hijo Stiles. Stiles, este es Andrew Parrish, mi mejor hombre -mira a uno y a otro.- Es la primera vez que os veis, ¿verdad?

-Sí, es un placer conocerte, Andrew... ¿Puedo llamarte Andrew? Mi padre no deja de hablar de ti. Y, a propósito, gracias por lo del otro día. De no haber sido por ti, hoy no estaría aquí agradeciéndote que me salvases la vida.

Reprimiendo un estremecimiento ante el pensamiento, da un paso hacia adelante y extiende su mano derecha hacia el chico. Sus ojos verdes, mientras tanto, son incapaces de abandonar el hermoso rostro que tienen delante. Andrew está completamente embelesado. Entonces siente un agradable calorcito y tiene que bajar la vista. Stiles ha aceptado su gesto y sus manos se encuentran unidas.

-El placer es mío, y me alegra que sigas entre nosotros. No me lo hubiese perdonado de haber errado -asegura Andrew intentando parecer calmado cuando por dentro es un mar de emociones.

Stiles le regala una de sus sonrisas, y John tiene que carraspear para llamar la atención de ambos. El contacto se rompe al mismo tiempo.

-¿Quién tiene hambre?

La cena se resume en una entretenida retahíla de anécdotas que John se guardaba en la manga para hacer buen uso de ellas en momentos así, y en miradas y sonrisas furtivas entre Andrew y Stiles.
Pero el tiempo no se detiene por nadie, así que no tardan en dar las 10 y John expresa su deseo de irse a la cama, no sin antes dar las gracias de tan agradable velada.

-Soy yo quien debería darlas -se apresura en decir Andrew, estrechando la mano de su Jefe, justo antes de despedirse este y subir a su dormitorio.

Estando a solas con Stiles, Andrew es incapaz de dejar volar su imaginación. Porque están recogiendo los platos y llevándolos a la cocina, y es una situación demasiado doméstica como para no fantasear con llevarla más al límite. Por ejemplo, a Andrew le encantaría colocarse tras Stiles mientras este friega los cacharros, rodear su cintura con ambos brazos y simplemente quedarse así, disfrutando de su compañía y su calor. O tal vez podría tentar