Venga, hazlo, dice Derek con los ojos cerrados y Stiles traga saliva, las ganas de hacerlo y las ganas de retrasarlo en conflicto. Cualquier otra vez le habría dado la vuelta a Derek en la cama y, sí, le habría metido los dedos pero le habría chupado la polla hasta que se corriera en su boca, y luego habrían follado despacio, con las manos de Derek en sus caderas, marcando el ritmo siempre más paciente. Pero no pueden faltar más de media hora para las siete, y los minutos ya no son sólo de ellos. 

Hace tiempo que no hacen esto y Stiles pregunta, tiene que preguntar, estás bien, te hago daño y Derek niega con la cabeza, suelta aire a trompicones y no, no, qué va, tócame, ahí, ahíahíahíStiles, y Stiles sigue moviendo dos dedos dentro de Derek, los dobla, los abre en el espacio estrecho y caliente. Se le nubla la vista y la garganta se le torna seca y rasposa porque no deja de hablar, de decirle a Derek, venga, Derek, Dios, eres te echado de menos, y te quiero, dime qué quieres, dime que quieres más. Hasta que Derek empieza a quebrarse y no le acierta en la boca, le cubre de besos torpes las mejillas, la mandíbula, la frente. 

Stiles le quita los dedos y se incorpora, obliga a Derek a hacerlo con él y le empuja hasta que su espalda choca con la cama, y Stiles se cuela entre sus piernas. Se les acaba el tiempo. Y aún así Stiles espera, espera con gotas de sudor goteándole del pelo a la espalda y cada nervio del cuerpo en ascuas, espera  hasta que a Derek le vibran las pestañas de placer y le hunde las yemas de los dedos en el culo, le pide que empiece a moverse. Stiles le muerde la clavícula y sale de él poco a poco, y  vuelve a empujar y ya no para, no para. A cada balanceo se deslizan un poco en la cama, Derek deja caer la cabeza por el borde y Stiles le sujeta bien por las piernas, escupe sílabas y saliva contra el reverso de su rodilla. La puerta de la habitación está abierta y la casa les multiplica los murmullos. Stiles se acuerda cuando este lugar le daba miedo y no quería entrar por nada del mundo, hasta que Derek se lo pidió y le cogió la mano al subir por las escaleras, le dijo salta este escalón, y ahora Derek le pide más fuerte, más, StilesStiles, y Stiles se lo da, como aquella vez, como todas desde entonces. 

Le rodea con la mano y a Derek se le curva todo el cuerpo en una onda,  se aferra a la camiseta de Stiles y se corre gritando su nombre. Stiles ríe sin una gota de aire, le besa en la sien y en el pómulo y embiste casi con agonía unas últimas veces, con la voz de Derek recitándole guarradas húmedas y calientas en la oreja, manos firmes sobre sus caderas. Stiles se corre con la lengua de Derek dentro de la boca arrancándole el gemido, y todo su cuerpo se estremece y hierve, va al extremo de su energía y le asfixia los sentidos. Cuando se pasa y le vuelve algo de lucidez, se siente como después de recibir una paliza, pero al revés.  No puede ni moverse, ni dejar de sonreír y morderse el labio. 

Es Derek quien le empuja suavemente fuera de su cuerpo, revierte de nuevo posiciones y Stiles se deja manejar, se deja caer sobre el colchón y acoge el peso de Derek de nuevo sobre él, tan reconfortante y sólido mientras toda la habitación sigue girando. 

Stiles respira profundamente y cierra los ojos. Derek apoya la cabeza sobre su vientre, le acaricia el interior de la muñeca y aprieta un poco con el pulgar, como si estuviera contando el pulso. Deberíamos hacer esto más a menudo, comenta con poca voz, y Stiles deja escapar una carcajada seca. 

Entonces, suena el timbre.

‒Mierda ‒dice Derek, sin más. 

La modorra se les pasa de golpe. Los dos saltan de la cama y  Stiles busca a tientas por las paredes hasta que Derek da con la luz, y en el reloj despertador de la mesilla marca que son las 19.05. De vez en cuando, para este tipo de cosas, también va bien que Derek tenga habilidades sobrenaturales varias, porque en menos de cinco segundos va al baño y vuelve con una toalla húmeda, y por el camino vocifera un YA VAMOS que no sólo habrán escuchado Scott y Erica, sino probablemente también todo Beacon Hills.

‒Somos lo peor ‒dice Stiles sacando pantalones limpios del armario.

‒La camiseta, Stiles ‒le advierte Derek aún con voz ronca, y Stiles insiste, somos lo peor de lo peor, y Derek le besa mientras le sube los pantalones, y date prisa, date prisa, no, no, deja la camiseta en la cama. 



***

Erica les lanza una mirada mitad reprobación mitad comprensión, pero les da un beso a ambos en la mejilla  de despedida, y por supuesto otro a Scott, que  o bien no alberga sospecha alguna sobre por qué Derek y Stiles han tardado tanto en abrir la puerta (y además lo han hecho con