foto pero da enviado una foto de su pecho desnudo y su mano en sus pantalones, su polla dura apenas es visible sobre sus largos dedos y firme agarre. Le gusta esta foto, y tiene que admitir que él no se ve tan mal, de verdad. Está empezando a ponerse a tono, su mano y su polla lubricadas hasta el punto en el que casi se desliza sin problemas. Es desordenado, pero se siente jodidamente fantástico, especialmente cuando se imagina que es la boca de Derek en lugar de su la mano. Y recibe otro mensaje.

Sólo una foto es vez, y mierda santa, que es la polla de Derek. Es jodidamente enorme, Stiles piensa, con la mandíbula abierta. Él no tiene envidia de su polla, la suya es de buen tamaño, y si bien no es la de Derek - jodidamente- Hale enorme, siempre lo ha llevado bien después de 20 años, pero la boca de Stiles comienza a salivar al imaginar la polla de Derek en su mano, en su boca, en su culo... joder, él se va a venir si sigue pensado en ello. Toma una foto de si mismo como puede, lubricado y con una sola mano y lo envía sin siquiera mirarla.

Él está frotando la yema de su pulgar a lo largo de la hendidura de su polla, estremeciendo su cuerpo en el placer, y él está cerca, tan jodidamente cerca, y él tiene los ojos cerrados porque es bastante seguro de que la imagen de la polla de Derek está impresa en su cerebro. Stiles intenta reducir la velocidad, queriendo durar más tiempo y ve que no va a ser capaz de hacerlo cuando su teléfono suena. Se detiene con rapidez, culpándose por su actitud adolescente, como si hubiera sido atrapado con los pantalones en los tobillos... al menos ellos están en la habitación, o eso cree. Ve que Derek lo está llamando y responde rápidamente, su voz suena como un gemido de deseo, pero no le importa.

—Hola, Derek.

—Joder, Stiles. No puedo hacer más fotografías, la luz no es buena. ¿Tienes alguna idea de lo que me estás haciendo? —La voz de Derek suena estrangulada, como si apenas fuera capaz de aferrarse a su humanidad, y Stiles no puede evitar sonreír.

—Probablemente lo mismo que lo que me estás haciendo —Responde, su voz suena más áspera (y sí, Stiles puede admitir que suena más sexy ¡Maldito calor!) de lo que pretendía.

Parece que hacer algo en Derek, porque hay un fuerte gemido al otro lado del teléfono, y un sonido húmedo de piel contra piel.de la piel húmeda. Oh mierda, realmente están haciendo esto. Él realmente hizo que el propio Señor Amargado sintiera algo, y ese algo es caliente. Está un poco orgulloso de eso, la verdad. Stiles trata de pensar en algo que decir, sosteniendo su teléfono entre su oreja y el hombro, pero él está un poco perdido con su propia mano en ese momento, y él puede hacer nada más que soltar un suspiro.

—Me encanta estar allí, inclinándote sobre el escritorio y follándote hasta que gritaras mi nombre.

Stiles duda si la mesa sería capaz de mantener su peso, pero está demasiado lejos para preocuparse o mencionarlo. En cambio, él hace un ruido de acuerdo, escuchando embelesado como el jodido Derek Hale le habla sucio.

—Me gustaría pasar horas preparándote para mi polla, haciendo que me rogaras antes de empezar. ¿Has tenido tus dedos en tu culo, Stiles?

—S-sí —Se las arregla para decir, tragando saliva.

La voz de Derek está en otro nivel, y parece estar directamente conectada con su polla o algo, porque Stiles está bastante seguro de que Derek podría comenzar a leer de su lista de compras en este momento y todavía sería capaz de correrse.

—Mmm, yo apuesto que lo hiciste. Siempre has sido curioso, ¿no es así, Stiles? Entonces, ¿cuántos dedos? —Le pregunta Derek, y la forma en que lo hace, hace que Stiles piense en que Derek quiere que ponga sus dedos en si mismo por teléfono.

Joder, eso es caliente. Se lame los labios y trata de controlar su respiración para que no suene ridículo.

—Dos. También tengo un par de juguetes—añade rápidamente. —No es tan grande como tú, pero... yo... 

—¿Mmm? —Derek le indica que quiere que siga hablando, jodida mierda.

—Me gusta imaginar que estás dentro de mí —Admitió Stiles con el teléfono en su oreja, su aliento saliendo gemidos tan suaves al igual que sus pensamientos, pero esta vez él sabe como es la polla de Derek y es mucho mejor. —¿Sigues ahí?

Derek responde con un pequeño gruñid —Pensando en ti debajo de mí.

—Joder, eso sería tan bueno, Derek. Ojalá estuvieras aquí, entonces serías tu en vez de mi mano.

—Oh, no lo sé. Me gusta la idea de que te masturbes para mí —Dice Derek riéndose, y Stiles está tan ido.

—¿Tú también, harías lo mismo por mí? —Pregunta Stiles con los ojos cerrados mientras se imagina ese escenario, Derek delante de él