con la máquina, alejarse de allí, pero la imagen de su antiguo amante es demasiado para él. Le mira marcharse, pero antes de reaccionar a su ausencia Derek está de vuelta, agachándose frente a él con un spray que conoce demasiado bien. Es cuando ve el metal ennegrecido de su mano derecha que comprende porque el spray era necesario.

—Me quemé…

—Tu piel es demasiado sensible —comenta Derek mientras extiende el spray por toda la zona lastimada, formando una película espesa de color rosa pálido—. Me gusta el detalle de los lunares.

—… los lunares son míos…

—Podrías haber pedido que los omitieran.

—… a ti te gustaban. Al otro Derek le gustaban —se corrige Stiles, quitando su mano apenas el robot ha terminado su labor. Los ojos verdes le atraviesan antes de que se levante, yendo a dejar el spray donde debía. Sus palabras quitándole la respiración.

—No hay otro Derek.

 

 

Veinticinco gruñidos, ocho peleas, dos ataques de celos y una irrupción intempestiva a su cuarto para obligarle a comer. Todo eso hace falta para que Stiles se dé cuenta de que el androide, Derek, tiene razón. Su corazón lo sabe mucho antes, por supuesto, en cada mirada, cada toque sutil, cada vez que le ha pillado oliéndole disimuladamente. No lo entiende, no lo quiere aceptar, pero… lo sabe.

No le pregunta nada a Lydia cuando les visita un mes después de que enviase al robot con Scott, quedándose el fin de semana con ellos, viendo películas los cuatro y comiendo Pizza, como si fuese todo eso normal. No le pregunta nada porque para entenderlo solo le hace falta ver como sus dos mejores amigos tratan a Derek como si simplemente fuese un amigo que se ha ido hace mucho tiempo de viaje y ahora está de vuelta. Notar que le tratan exactamente como le tratan a él.

Probablemente había sido Laura, mentora de Lydia. Seguramente ella había hecho un respaldo de la mente de Derek en algún punto entre su enamoramiento y el día que las llamas se robaron las vidas de todos los Hale. Laura era lo suficientemente brillante para hacerlo, lo había mencionado varias veces, y Lydia tenía el suficiente complejo de Dios y celestina para terminar lo que la mayor de los Hale había comenzado.

No quiere enamorarse de él, pero sabe que en realidad no es como si tuviese mucha opción. Ese es Derek. No es como si hubiese pasado un solo día desde el fuego en que él no le haya amado.

Cuando Lydia se está despidiendo, sin embargo, él debe preguntárselo. Por qué ahora. Por qué no antes.

—Porque necesitas a alguien con quien pasar tu eternidad, Stiles —le dice ella con amor en la mirada, pero también seriedad.

—No voy a vivir para siempre, Lydia. Algún día voy a morir —le dice él con gravedad, porque lo sabe. Puede sentirlo en todas sus partes humanas, todo eso que sobrevivió al accidente que se llevó la vida de su padre hace año y medio, todo eso que no era metal ahora.

La sonrisa brillante de su amiga junto con su mirada de condescendencia, esa que siempre le pone cuando él se muestra incrédulo ante su inteligencia, le hacen saber que ella no opina igual. Que ella si planea que su vida junto a Derek sea eterna. No necesita escuchar su «Estoy trabajando en ello» para saber que Lydia no se detendrá. Nadie ha podido detenerla jamás.

Es Scott el que se marcha luego, de regreso a su veterinaria, dándole un abrazo masculino a Derek y luego uno a Stiles, los tres escuchando el rechinido de su brazo derecho. Hay calma en los ojos de su mejor amigo cuando este le palmea la espalda y le pregunta si necesita ayuda con el mantenimiento, pero el androide es más rápido para responder.

—Yo me encargo de eso. Él se encarga del mío.

—… eso está bien, ¿cierto? Es un poco como lo que hacen las parejas. Cuidarse mutuamente —sonríe Scott con inocencia a Stiles y él siente como sus mejillas reciben más sangre, enrojeciendo, y no pudiendo evitar notar que las mejillas de Derek también están encendidas. Porque Lydia siempre se fijaba en los detalles.

Cuando se quedan solos, Stiles fuerza a Derek a quedarse en el salón con él por quince minutos sin ninguno hablar. Él no sabe qué decir, como comenzar. Como sacarse de la cabeza que ese es un androide, y aceptar de una vez que… es su Derek. No tan distinto a él mismo, solo que con menos partes orgánicas. Pero su mente. Su personalidad. Quisiera tanto poder creerlo.

—Te recordaba más hablador. Siempre solías tener algo con que romper el silencio incómodo, una frase sarcástica para meter a los demás en el asunto, para hacer reír a Scott —Stiles está mirando fijamente a Derek, empapándose en su voz y sus ojos verdes, y recibe como una puñalada la última frase—. Ser un ciborg te cambió. Supongo que no debería sorprenderme.

—No me llames así —le gruñe Stiles, sintiendo sus ojos arder de enojo—. Yo no soy….

—Eres un ciborg, Stiles —le interrumpe Derek, luciendo enfadado y a la vez cansado—. Lo eres, y hasta que