frenazo, sale del Jeep y corre hacia el Camaro lo más rápido que puede. Laura se ha dejado la puerta abierta y hasta el motor encendido. Sentándose en el asiento del conductor, rebusca por doquier hasta que encuentra lo que quiere, el móvil de ella.


- Vamos, vamos, vamos...


Sus ojos se mueven frenéticos por la pantalla del teléfono, dando gracias mentalmente de que no tenga ningún tipo de clave o que no sea a prueba de huella digital para hacerlo funcionar.


Su lista de contactos no es muy larga y Derek aparece como "Der-bear". Stiles deja escapar una pequeña risa y pulsa sobre el icono del WhatsApp, rezando para que no esté dormido y vea su mensaje.


"Tienes que venir. Tu hermana 
te necesita."



Mordiéndose el labio inferior, mira a través de la luna, como esperando que Peter aparezca de repente para arrancarle la cabeza de un sólo zarpazo. Pero no hay nadie. Está completamente solo.


Curiosamente, eso no le hace sentir mejor.


Casi hace caer el móvil al notarlo vibrar en su mano. Bajando la mirada, bufa al leer el contenido de la respuesta:


"Si esto es una broma te arrancaré la garganta. 
Con mis dientes."



Y de nuevo otro:


"Estaba dormido. ¿Qué tripa se te ha roto? 
¿No puedes dormir o es que te apetecía 
molestarme porque sí?"



Molesto, Stiles casi aporrea la pantalla táctil para contestar:


"No es ninguna broma, y deberías cambiar tu 
repertorio de amenazas. Ésa está demasiado 
usada."




Der-Bear está escribiendo...




"¿Quién eres? ¿Dónde está Laura? Como le 
hayas hecho algo te juro que te mataré."



"No soy yo a quien deberías amenazar, sino a 
tu tío Peter. Él tratará de matar a Laura. De 
hecho, creo que... creo que está ya en ello. No
puedo oír nada, pero sé que en este momento 
ambos están en el bosque, luchando. Quiere ser
el Alpha. Es lo único que busca con matar a tu 
hermana, para así vengarse de los Argent."



La llamada le pilla tan de sopetón que ésta vez sí que se le cae el móvil al suelo. La alfombrilla del coche amortigua la caída, y Stiles se apresura a cogerlo para aceptar la llamada.


- Sabes demasiado. ¿Quién demonios eres? -le oye gruñir a Derek al otro de la línea, y el corazón de Stiles salta en su pecho. No creyó que volvería a oír jamás su voz, pero ahí está. ¿Por qué se alegra tanto?


- Stiles Stilinski, hijo del Sheriff -dice de manera prácticamente mecánica.- Escucha, no voy a repetir todo lo que le dije a tu hermana Laura sólo para que me creas. Lo único que necesitas hacer es venir a Beacon Hills.


- Es un viaje muy largo desde Nueva York. Tardaría horas en avión, puede que varios días si voy en coche. Lo sabes, ¿verdad?


Hay algo de pánico en su voz, y Stiles cierra los ojos un segundo para centrarse.


- Lo sé, pero pensé que deberías estar prevenido. Por si... por si no vuelves a saber de ella.


Eso es lo que pasó en su sueño, después de todo. Su Derek volvió y se encontró con el cadáver de su hermana en mitad del bosque. Tuvo que enterrarla él mismo. Stiles no puede ni empezar a imaginarse por lo que tuvo que pasar. Por eso no quiere que se repita la misma historia.


- Mira, yo... Le conté lo de Kate -dice, sin alzar demasiado la voz ya que sabe que la condición de hombre lobo de Derek permitirá que éste le escuche sin problemas.


- ¿Lo de Kat-? -a Derek se le rompe la voz, evitando que termine la pregunta. Porque duele. Duele acordarse.


- Lo siento mucho, pero pensé que debía saberlo -se queda unos segundos en silencio para escuchar, pero lo único que indica que Derek no ha colgado es su pesada respiración.- Si te sirve de consuelo, no creo que ella te culpe. Eras muy joven y ésa mujer se aprovechó de eso. Te usó.


- Tú no sabes nada...


- Sí que lo sé. Lo sé, Derek -musita Stiles con extrema suavidad, y la respiración del hombre lobo se corta por unos breves instantes.


- ¿Cómo... ?


- Lo soñé -dice sin más.


Y Derek parece creerle, aunque eso no le impide soltar una rasgada risotada que termina en algo parecido a un sollozo.


Stiles se sorprende a sí mismo con un pensamiento. Que le gustaría estar donde Derek se encuentra ahora mismo -acurrucado en su cama, seguramente- y abrazarle.

Los kudos y comentarios son bien <3

Muchísimas gracias por los comentarios ^^

Última actualización, el próximo miércoles día 7 de septiembre~


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Cautelosa, Laura da un par de pasos hacia la inmóvil figura que se encuentra de espaldas a ella. Ésta está demasiado tiesa, causando que el vello de todo su cuerpo se erice. Es su tío. Stiles tenía razón. Puede sentirlo tal y como lo hacía antes del accidente, sólo que ahora huele distinto. A Hospital, a tierra mojada, pero sobre todo a dolor