.

Stiles se sentó prácticamente lanzándose sobre su asiento. Estaba molesto con aquella mujer pedante. La misma que parecía mirarlo de reojo y divertida. Mordiéndose el labio para no reírse a carcajadas de la forma en que el castaño peleaba con todas sus cosas. ¡Una simple mujer; lo había lanzado al suelo!

...

- disculpa…, disculpa.- le pico el hombro.

-Hm…

-Ehy, ¿podrías cambiarme el asiento?. Es… qué quiero ir cerca de mi hermana.- Stiles de ninguna manera le cambiaria el lugar a la hermana de aquella bruja.

-Hm.…

La azafata le pidió a la azabache qué tomara asiento. Pronto el avión despegaría.

La muchacha desesperada le suplico una vez mas.

- Cora, ya siéntate. Este zángano no te lo dará.

-Con qué no, eh?-de pronto se sintió como era jalado de la camisa, hacia arriba.- ¿Que? Joder.¡Me lleva la bruja!- la gorra se le había bajado tanto que no veía nada y los auriculares, que se habían desplazado hacia delante, apretaban la gorra causando que pudiese quitársela de los ojos con facilidad.

La mujer sentada en ventanilla gruño.- ¿A quien le llamas bruja?, ¡escuincle baboso!.

- oye, ¡este es mi asiento!, super creisy woman. Si no quiero dártelo, ¡no te lo doy!.

-Eso díselo a mi hermana no a mi.

-¿what?- la mujer se levanto, quitándole el sombrero y la bincha de los auriculares a stiles. Para luego volver a ocupar su lugar volviendo a su revista. El castaño pestañeo confundido aún siendo sujetado.

-ey, aquí al frente.

Entonces, Stiles noto que no era precisamente la mujer acurrucada con su revista en una esquina. La que lo estaba prácticamente ahorcando sujetándolo del cuello de la camisa. Miro al frente y observo a la azabache mas joven con ojos café y sonrisa para nada inocente.

-Hola…,ahora, ¿me das el asiento?

-¡No!- Cora apretó los dientes y arrugó el ceño lista para lanzarlo al pasillo como su hermana lo había hecho antes. Pero algo o, mejor dicho alguien la de tubo.

-Cora, cálmate y bájalo.

Stiles, jamás en su corta vida.¡jamás!, Se había sentido tan humillado. Aquellas mujeres lo habían tratado como un despojo humano. No. Ni siquiera eso. Mas bien, un tonto trapo de piso.
Con muy pocas ganas, Cora deshizo el agarre del cuello de aquella camisa verde agua. Por Dios, ¿Quién usa esos colores?. Le dejo respirar observándolo con evidente molestia.

- Son unas dementes.

-ojo, como nos hablas.- a la mayor le brillaron los ojos. Acción, que hizo tragar duro al castaño.

-Me lastimo…- dijo sobándose el cuello, mientras la pequeña se acomodaba en el asiento que daba al pasillo. Sin dejar de rezongar de rabia.

-No seas un llorón.-Susurro la menor.

-¡joder! Que no lo soy, Maldita salvaje.- soltó dándole una mirada severa a la niña. Ella solo lo ignoro empezando a limarse las uñas mientras se cruzaba de piernas.

-¿Como has dicho?.-Stiles tembló ante el tono que usaba la mayor detrás de el.

-Q-Que me ha hecho daño y lo ha hecho aposta, te digo, coño.

-Vale, pues si te ha hecho daño, lo siento. - suspiro la mayor.

El vuelo al principio fue bastante incomodo. El silencio entre los tres era demasiado pesado. Hasta qué Cora soltó un chillido y empezó a llorar…

- ahora, ¿Qué pasa cariño?. Pregunto la mayor empujando a stiles para atrás sin nada de delicadeza.

-Auch.

- Me ah dejado, Laura. El muy maldito me ha dejado, por ¡mensaje!.

-¿Qué?

-No se puede usar el celu…

- tú cállate.- otro codazo de Laura y Solo se hundió un poco mas en el dolor..., gesticulando el "auch" en sus labios silenciosos.

-¿Como que te ah dejado?¿Quién? -a Laura siempre le gusto hacer sentir miedo a las personas, era divertido sentirlos temblar como gallinas.- Le arrancare las viseras, solo dime el nombre.

Stiles trago grueso nuevamente. Esas tías si que eran raras…,y peligrosas.

Cora volvió a soltar el llanto.- David, dice qué la distancia no es buena para nosotros, que no soy yo la del problema… es él.

-Por supuesto que es el él del problema.- la tranquilizo, Laura.

Stiles no pudo evitar reírse.-Joder, es un jodido idiota. Enserio utilizo el “no eres tu soy yo” es un clásico demasiado viejo.

-Oye! Es mi novio…- arrugó el ceño confundida -o, ¿ex…?- Cora volvió a chillar.

-Lo siento…- el castaño se hundió mas en su asiento.

- tranquila, Cora, tampoco pierdes mucho. Es verdad que las relaciones a larga distancia son difíciles de llevar. - la verdad. Laura, no sabia que decirle a su hermana. Dado, qué a ella no se le habían dado muy bien las relaciones. -Mejor ahora qué después…-Es un karma que todo hombre lobo debía llevar a cuestas.

El castaño se mantuvo quieto en su sitio, queriendo