mente de Stiles estaba empezando a tranquilizarse mientras su cuerpo se ponía a tono contra el cuerpo de Derek frotándose contra él. El suave roce de la barba de Derek cuando le beso a lo largo de la mandíbula. El cálido cuerpo de Derek sobre él. El roce dedos de Derek contra su piel desnuda. —¡Derek! 

Derek gruñó bajo en su garganta, echándose hacia atrás para mirar su obra en el cuelo del adolescente y miró a Stiles. —¿Qué demonios? —Su lobo estaba listo para un poco de intenso juego de capa y estaba dispuesto a tomar debidamente a Stiles, despojándole del estatus de virgen que tantas veces se había quejado.

—¿Va-vas a hacer lo que creo que vas a hacer? —Preguntó Stiles sin estar seguro de si su corazón latía con fuerza por el miedo o por la excitación. Qué lindo. Derek nunca había visto a Stiles tan malditamente adorable.

—¿Qué crees que voy a hacer? —Preguntó Derek, un poco con diversión divertida, inclinándose para estar cara a cara con Stiles.

Stiles tomó aire con fuerza —Um...—Por una vez, parecía que el chico se había quedado sin habla.

—¿Creías que iba a hacer esto? —Derek rozó los labios de Stiles, dándole un beso rápido.— ¿O tal vez esto? —Esta vez demandó la boca del humano, usando su lengua para explorar el interior y dejar una sensación residual. En respuesta, Stiles dejó escapar un gemido sin aliento. Derek podía sentir a su lobo temblar de emoción, definitivamente iba a despojar a Stiles de su problema de virginidad y mucho más.

El hombre lobo volvió a besar al besó al chico profundamente rodando sus caderas contra el muchacho. Stiles se quejó una vez más, rindiéndose ante las demandas del lobo de Derek. El lobo exigió piel desnuda, Stiles estaba dispuesto a quitarse de su camiseta. El lobo demando una respuesta, Stiles murmuró en voz baja mientras sus pezones eran violados.

—Derek... —El hombre lobo se sorprendió al escuchar a Stiles decir su nombre, sobre todo de esa manera... casi gemido que exhaló de la boca del humano. Inmediatamente después, los pantalones de Stiles habían desaparecido, y Derek se colocó entre sus piernas. —¡Oh Dios mío! —Sus fantasías sobre tener sexo oral no se parecían nada a la mismísima realidad, como Stiles estaba descubriendo en este momento. Lo que Derek podría hacer con la lengua debería ser ilegal en la mayoría de los estados, podría conducir a alguien a la esclavitud, ese fue el último pensamiento que tuvo Stiles antes de que su mente se desconectara cuando notó lo que le estaba haciendo.

La lengua de Derek recorrió toda longitud del chico, de arriba a abajo y otra vez hacia arriba hasta llegar a la punta, burlándose sin descanso de la cabeza llena de sangre que hizo que Stiles estuviera a punto de levantarse del colchón, solo el agarre de sus caderas por el hombre lobo le mantenía sobre la cama. Stiles gimió el nombre de Derek, una y otra vez, haciendo que las orejas del lobo latieran de la manera más deliciosa.

Stiles jadeó cuando Derek presionó sus los dedos contra su agujero, incapaz de decidir si le gustaba o no, porque la lengua del hombre lobo todavía lo estaba esclavizando. Stiles gritó en voz baja, retorciéndose cuando los dedos de Derek lo penetraron más profundo y estiraban su interior. La espera era casi como una tortura para Stiles, era como si Derek supiera cuando estaba al borde del clímax y se negaba a dejarle ir. Cuando el muchacho se acercaba, el hombre lobo iba más lento.— ¡Derek! —Este fue un ruidoso gemido de desesperación y necesidad.

—Relájate... —Derek soltó las caderas Stiles para poder colocarse bien.

—¿Q-qué? —Preguntó Stiles e un jadeo y luego gimió cuando el eje de Derek entró en él. Agonía o éxtasis, Stiles no estaba seguro de que es lo que estaba sintiendo hasta que Derek estuvo totalmente dentro de él y éxtasis fue la respuesta definitiva. Gozo recorrió las venas del humano mientras su cuerpo se ajustaba al lobo, el calor de la unión era casi insoportable.

Lo que sonó como un sexy gemido en los oídos Stiles, escapó de Derek mientras disfrutaba de la estrechez del cuerpo virgen debajo de él. Stiles se estremeció cuando el gemido casi llego a acariciar sus orejas, y dejó escapar un grito cuando Derek comenzó a bombear lentamente dentro de él. El humano clavó los dedos en el grueso pelo negro del hombre lobo, dejando marcas de uñas. Un bajo gruñido salió de Derek ante el toque de dolor y se inclinó para morder el cuello de Stiles.

Dolor y placer atravesaron el cuerpo del adolescente, sus gemidos fueron aumentando hasta que prácticamente estaba gritando. El lobo de Derek amaba ese sonido, era casi música para él, música que cantaba a su corazón y quemaba en sus venas. Le encantaba. Oh mierda. La realidad le estalló cuando Derek condujo a Stiles hacia el clímax. Amaba a Stiles. Oh jodido dios. Y lo que era peor, es que no le importaba.

Derek dejó escapar un rugido como el orgasmo se apoderó de él, disfrutando de la forma en que el cuerpo de Stiles le apretaba cuando él también se vino. Derek bajó la nariz hasta