tan fuera de sí que no te das cuenta de la grandiosa cosa que tenías con él?—

Stiles quiere gritar y romper cosas. Pero en vez de eso solo toma una respiración profunda y dice en voz baja, —Pregunta de nuevo si estoy cometiendo un error. Y luego escucha, escucha con atención mi respuesta.—

Scott cambia de postura, dejando escapar un suspiro y pregunta: —¿Estas cometiendo un error, Stiles?—

—No,— dice Stiles con una voz carente de toda emoción. —No lo hice. Tome la decisión correcta. Sí, me duele porque en serio me gusta mucho Derek. Pero las cosas no estaban funcionando y esto es lo mejor.— pasa una mano por su cara y suspira. —¿Te mentí?—

—No.— dice Scott afligido. —Lo crees. Realmente lo crees. Dios, eres más estúpido de lo que pensaba.—

—Y estas pasando más allá del papel de mejor amigo. Por favor déjalo.—

Por un momento parece que Scott no lo va a dejar en paz, se queda quieto con los hombros tensos y con una expresión testaruda en el rostro. Pero niega con la cabeza dejando caer los hombros y se dirige a la puerta. —Llámame cuando tu cerebro empiece a funcionar otra vez,— dice mientras sale.

Stiles le saca el dedo y lo deja así.

*

—¿Estás bien?— Pregunta Allison, se ve preocupada con las manos entrelazadas en su regazo.

—Si, por supuesto,— dice Stiles porque decir la verdad no ayudara a nadie.

—No te ves muy bien,— continua Allison como si no le hubiera puesto atención a su respuesta, —Te comportas de una manera diferente. Estoy preocupada por ti. Todos lo estamos.—

—Estoy bien,— Stiles no pregunta quien está incluido en ese "todos" porque no quiere saber.

Allison se muerde el labio inferior. —¿Quieres hablar acerca de ello?— ofrece vacilante. Demonios Stiles no quiere hablar de ello. ¿Quién en el nombre de Dios quisiera hablar sobre eso?, ¿porque no solo dejan al adolescente emocionalmente inestable en paz? Pero Allison lo mira con esos ojos de cachorro golpeado y Stiles se encuentra asintiendo de todos modos.

—Solo no aquí,— dice porque la única cosa que necesita es llorar en la escuela por la no-ruptura con su no-novio.

Allison asiente con los ojos llenos de compasión. —Te entiendo.— coloca una mano sobre la de Stiles y la aprieta suavemente. —Que tal en mi casa, ¿después de la escuela?—

Stiles asiente y se estremece con el pensamiento que cruza por su mente.

—Uh, No lo tomes a mal, pero ¿podrías no decirle a Scott o Jackson sobre esto? Es decir, sé que no le dirás a Jackson ya que eres consiente de cómo es nuestra relación, pero tampoco le digas a Scott. El...— Stiles se apaga con un meneo de cabeza.

—No te preocupes, no se lo diré. Se lo bueno que es siendo sensible a las emociones de otras personas.—

Stiles resopla ante el hecho de que ella llego a decir las palabras sensible y emociones, y mucho menos refiriéndose a Scott. Un momento después se ríe contagiando a Stiles con ella.

—Es bueno,— dice Allison cuando se calman.

—¿Que?—

—Que todavía puedes reír,— se encoge de hombros. —Yo, yo no puedo, cuando las cosas van mal con Scott.—

Stiles asiente. —Bueno, tú y Scott. Están muy enamorados ¿no? Yo y Derek,— se encoge de hombros. —No tanto.—

—No digas eso.— alega Allison, apretando la mano de Stiles de nuevo.

Stiles solo asiente, pero no dice nada. Porque Allison es realmente una princesa de Disney y Stiles no.

*

—Me entere de tu pequeña charla con Allison,—  comienza Lydia, poniendo la bandeja sobre la mesa de Stiles. Se deja caer en el banco pasando una mano por el cabello peinándolo un poco.

Stiles traga un bocado de su sándwich de mermelada y mantequilla de maní y cuidadosamente lo coloca sobre la mesa. —Por favor no me digas que estás buscando el segundo round. Porque ya he tenido más de la vinculación femenina que puedo soportar.—

Lydia lo mira con un poco de burla. —No seas tonto,— dice mientras destapa un pudin de chocolate. Lame la tapa haciéndolo un poco más grafico de lo que a Stiles le gustaría y luego le sonríe. —No soy la clase de chica que llora por amores perdidos. Soy la clase de chica que ajusta cuentas. Y ahora mismo pienso que necesitas esa segunda cosa más que la primera. ¿Estoy en lo cierto?— Stiles asiente con la cabeza y ella se jacta. —Por supuesto que tengo razón. Como sea, ahora al grano.—

Ella coloca ambas manos sobre la mesa y se inclina hacia adelanta. —¿Tú y Derek? La parejita feliz. Todo es precioso y maravilloso y el mundo está lleno de arcoíris o lo que sea. O por lo menos así lo afirman esos tres idiotas con los que suelo pasar el tiempo. ¿A mi parecer? No todo es color de rosa. Porque tú y Derek, nunca hacen nada juntos.— Stiles abre la boca para protestar eso, pero la pelirroja