del porque mi desaparición pero aun así no me perdí la regañada. Ahora con un hijo en mi vida debía no solo preocuparme por mí sino también por él...

[...]

Las mañanas en Kansas son frescas así que con pereza me incorpore de la cama queriendo volver a internarme en las sabanas de nuevo y no despertar nunca. Camine hasta el baño abriendo la llave del lavabo, acune mis manos tomando un poco de agua refregándola en mi rostro despejándome aunque sea un poco. Tallándome los ojos salí de la habitación, abriendo la puerta lentamente vi una pequeña figura moverse entre las sabanas.

— Pero mira quien está despierto— suelto, rápidamente un par de ojos verdes se posan sobre los míos. Sonrió de lado al ver como forma una trompita dejando salir balbuceos— Debes tener hambre, ¿no es así? — comento al saber que no obtendré respuesta. Ian se remueve en mis brazos— No seas inquieto. 

Mi nueva casa es pequeña, consiste de tres habitaciones sin contar el baño, la mía tiene uno propio, la de Ian es un cuarto normal ni demasiado grande ni pequeño es acogedor. Tiene una pequeña sala con sillones muy acogedores y la cocina es espaciosa, además de tener un gran patio y porche. Típico de una casa de Estados Unidos. Dejo a Ian en el corral y entro a la cocina a prepararle su mamila. Los chillidos y balbuceos de Ian se escuchan por toda la casa. La primera vez que mi padre lo vio dijo que era igualito a mí aunque yo pensara lo contrario, pero a decir verdad había adquirido muchas características mías y de todas las que pudieron ser fue mi TDAH. Cuando el médico me lo menciono me sentí fatal al saber el futuro que tendría, rodeado de medicamentos y hospitales. Pero fui optimista y no me deje caer por ello. 

—Ya voy— mencione al aire al escuchar lo que parecía más un grito de guerra— Impaciente— solté al ver como trataba de mantenerse sobre sus dos piernitas sin dejar de observarme. Alzándolo en brazos comencé a alimentarlo. 

Me paseaba por toda la sala mientras comía, Ian era un bebe regordete tenía grandes mejillas y bracitos rellenitos era una ternura aunque a veces pensaba que lo sobrealimentaba pero su pediatra decía que era un niño saludable. Retiro el biberón al verlo vacío y este se queja posándolo en mi hombro comienzo a palparle la espalda despacio. 

—Eres mi gordito— digo apretándole su piernita. Cuando eructa estoy a punto de dejarlo en el corral cuando el timbre de la casa suena. Frunzo el ceño. Hoy no tendría visitas. Acunando a Ian en mis brazos, camino hasta la puerta, dudando un poco miro por la mirilla. Bufo abriendo la puerta— Derek— saludo. 

—Stiles. Veo que despertaste temprano esta vez— bromea jocoso, yo solo le ignoro— Puedo cargarlo— asiento dejándole pasar entregándole a Ian— Lo engordas— comento.

—No es verdad, está lleno de amor— suelto y el solo ríe negando con la cabeza.

Derek fue la única persona que me apoyo cuando llegue a Kansas, al principio pensé que me asesinaría. Ya que muchos vecinos mencionaron que había asesinado a su familia y la policía lo busco por mucho tiempo. Todos rumores. Bueno... no todos su familia falleció en un incendio y solo él y su hermana lograron sobrevivir. O eso pensó, ya que tiempo después en su estadía aquí encontró a su hermana menor con su tío quien asegura está loco. Derek es una persona muy cerrada y poco sentimental, por eso cuando viene a visitarme a mí y a Ian me alegra. 

— ¿Iras a trabajar hoy? ¿Puedo cuidarlo si no tienes donde dejarlo? — Derek entra a la cocina con él bebe en brazos. La imagen me hace sonreír— ¿Qué pasa?

—Nada es solo que pareces todo un papa primerizo— el gruñe. Rio al ver como la punta de sus orejas se tiñe de rojo— Pero no. Hoy no iré a trabajar me quedare todo el día en casa, así que no te preocupes— respondo palmeándole el hombro.

                   

—Yo pensé que podríamos hacer algo.... Ya sabes salir por ahí— comento nervioso.

— ¿Me estas invitando a salir? 

—Lo que digas... ¿entonces qué dices? — pregunto de nuevo. Asiento efusivamente. 

Llegamos a un pequeño restaurante familiar, con Ian en brazos caminamos a una de las mesas, rápidamente una camarera nos atiende y nos trae una silla para él bebe. Lo siento delicadamente acomodándole su playerita con estampado de Spider-Man. No paso mucho antes de que Ian comience a golpear la mesa con sus manos mientras balbucea. 

—Ian, te llenaras de saliva— reprocho, formando un mohín.

 —Pareces más el hijo tu— ruedo los ojos sacándole la lengua. El desayuno llega en pequeños trozos le doy de comer a Ian este solo chupa y se remueve sin ponerme demasiada atención. Al parecer es más entretenido el seguro de la silla que la comida—Haz tenido noticias de Theo.

—Sí, la semana pasada hable con él un buen rato...—comento bajando el nivel de mi voz— Pero después su madre lo descubrió y ya sabrás el resto— el solo asiente continuando comiendo.

—Tú...sigues amándolo— suelta de la nada. Le miro confundido unos segundos