tambaleándose un poco —, antes de que diga algo que haga que en un par de horas, cuando mi padre me levante para irnos a casa, haga que quiera tirarme a tu piscina para morir de hipotermia.

El sol ya se asoma por el horizonte y él tiene que sostener a Stiles al entrar, porque el hombre ha bebido menos que él pero también tiene menos resistencia alcohólica.

Se acuestan en el sillón, porque ya no quedan cuartos libres. Derek se tira como puede y Stiles cae junto a él, con la misma risa floja de antes. Se tapan con la manta que cubría a lo niños antes de que los llevara a su cama y, si se abrazan un poco, bueno… hace frío, ¿verdad?

— Feliz año nuevo — murmura Stiles, entrelazando su mano con la suya.

— Feliz año nuevo. 

Así los encuentra Laura un par de horas después, abrazados y con las manos entrelazadas. Su hermana les saca una foto, pero la sonrisa que tiene no es maquiavélica como otras veces. De hecho, se parece mucho a la sonrisa que pone al mirar a los niños.

— Laura…

— Shhh. Sigue durmiendo, hermanito — le dice, poniéndoles otra manta encima y dándole un beso en la frente.

Derek quiere decirle algo, pero tiene demasiado sueño y bajo las mantas está demasiado cálido y Stiles… Stiles es demasiado Stiles junto a él.

Así que se vuelve a dormir, haciéndole caso a su hermana por primera vez en mucho tiempo.




Día 187


— ¿No estás algo grande para estas películas?

— Nunca eres demasiado grande para estas películas — le responde, poniendo los ojos en blanco como si la sola idea fuera una estupidez —. Además, trabajo con niños. Necesito estar al día con respecto a lo que miran.

— Sí, claro. Excusas.

Stiles vuelve a poner los ojos en blanco y los niños se ríen.

Finalmente van a ver la película juntos, comprando más palomitas de maíz de las que pueden comer y tanta gaseosa que seguramente van a terminar saliendo en el medio de la película al baño.

Erica no puede comer nada de esto, pero parece no importarle mucho, ocupada como está jugando a embocar las palomitas de maíz en la boca de Stiles.

La película es entretenida, pero lo más divertido son sin lugar a dudas las expresiones de Stiles al verla. Es como si el hombre viviera la película en vez de sólo verla, ya que no para de hacer ruidos y caras en cada escena.

Cuando salen del cine deciden ir comer una pizza juntos, ya que el padre de Stiles tiene turno nocturno y Derek y los niños, de todas formas, tampoco tenían nada programado. Van a la mejor y única pizzería de Beacon Hills, donde además venden comida que es apta para la dieta de Erica.

Están esperando que traigan su pedido cuando ve como Stiles mira con horror a la entrada. Está por preguntarle si le ocurre algo cuando un hombre de la edad del maestro se acerca a ellos, sorprendido.

— ¿Stiles?

— ¡Danny! Hum, ¡hey! ¿Cómo estás?

Se nota que Stiles no está cómodo y que el tal Danny no está en una situación mucho mejor.

— Bien. Mmm… no sabía que habías vuelto.

— Sí, errr, había una vacante libre para enseñar en el jardín de infantes y… Bueno, eso. ¿Y tú?

— Estoy de visita. Mañana es el cumpleaños de…

— Tu padre. Sí, me acuerdo.

Los dos hombres se miran en silencio unos segundos, hasta que Danny parece recaer en la presencia de la familia Hale. Los observa extrañado, para luego mirar a Stiles con una ceja enarcada.

— Oh, claro. Estos son los Hale. Isaac es uno de mis alumnos. Familia Hale, este es Danny.

Stiles no explica quién es Danny, pero Derek no pregunta, más que no nada por educación. Saluda al hombre con un cabeceo, el cual es correspondido.

— Bueno, hum. Me alegra saber que estás bien — dice Danny, mirándolo de reojo.

— Sí, err, ¡lo mismo! Saludos a tu padre.

Danny asiente y luego de eso se va.

Derek intenta no hacerlo, pero termina mirando a Stiles con una ceja enarcada, claramente extrañado por la conversación. Stiles parece dispuesto a ignorarlos, pero Erica tiene otros planes, ya que la infancia tiene el beneficio de poder preguntar de todo sin parecer un metido.

— ¿Quién era, Stiles?

El hombre traga en seco y, de ser posible, parece más nervioso que antes.

— Danny es… mi, err. Es mi ex novio.

Eso lo explica todo. Ya le parecía que no era la conversación que tendrían dos viejos compañeros del colegio, sobre todo teniendo en cuenta lo incómodos que se sentían.

— ¿Te gustan los chicos? — pregunta Boyd y, antes de que Stiles pueda responder, Isaac se adelanta.

— A papi le gustan los chicos. Y las chicas. Pero no está con nadie.

— El tío Peter dice que es porque es un amargado — agrega Erica.

Stiles los mira sorprendido unos segundos, para luego romper en carcajadas. Derek bufa. Un día de estos va a matar al tío