los que los descubren, a varias millas del pueblo, donde el bosque se enmaraña y, si no se es ave o animal, se necesita un permiso especial del ayuntamiento para tener acceso bajo pena de multa de 300$ por incumplimiento. Son tres hombres de aspecto chungo y peor olor corporal, como cuando te dejas la ropa mojada dentro de la lavadora, explica Isaac, y la dejas allí pudriéndose toda la eternidad. 

‒Y además hubieses puesto brandy en lugar de detergente ‒aporta Boyd con una mueca de repugnancia. 

‒Vale, pillamos la idea ‒musita Stiles y Erica le dedica una sonrisa burlona. 

‒¿Qué estaban haciendo? ‒pregunta Derek. 

La respuesta no llega enseguida, el titubeo se alarga medio minuto y Stiles presiente que no es a causa tanto de miedo como de desconcierto. 

‒Estaban enterrando ehm, a alguien ‒dice Isaac al final. Se le queda la boca en una mueca rara, disgustada. Tras unos instantes de silencio, Boyd carraspea y añade: 

‒Y la tierra estaba removida en otras partes, todo por esa zona. Podíamos oler… Cuatro o cinco cuerpos más, no estoy seguro. Pero estaban allí y. Y olían a ácido ‒a su lado, Isaac asiente lentamente con la cabeza. Ambos miran a Derek, concentrados, esperando más preguntas. 

‒¿Sentisteis algo más? ‒pregunta éste. 

‒No ‒responde Boyd con firmeza‒. No era nada que, no tenía nada que ver con nosotros ‒nada que ver con lunas llenas ni magia, nada en contra de ellos. Cinco o seis cadáveres desfigurados con ácido y enterrados en un bosque donde nadie irá a buscarles. 

 ‒Horror cien por cien humano ‒murmura Stiles. Derek le dirige una mirada fugaz, antes de pasarse la cara por la mano y romper la postura rígida que ocupa en el centro de la habitación. El resto se queda cada uno en su rincón, en silencio. 

Están en la vieja casa de los Hale, un poco más cerca del derrumbe cada vez que Stiles pone los pies en ella. Las raíces se cuelan entre los tablones de madera maltrechos y ya no huele tanto a cenizas y a polvo, si no a hojas y tierra, como si el bosque la estuviera engullendo. Derek se pasea en círculos, las botas dibujando una cenefa de huellas del salón a la entrada al salón otra vez. 

‒¿Qué hacemos? ‒pregunta entonces Scott con un suspiro. Cuando nadie responde, Stiles se separa de la pared, se sacude el culo del pantalón y dice,

‒Está claro, ¿no? Hay que llamar la policía ‒todos los presentes, incluido Scott, le miran con dureza, como si acabara de insultarles y a Stiles se le escapa una risotada incrédula‒. Bueno, obviamente podemos ir y meternos con lo que tiene toda la pinta de ser un clan mafioso deshaciéndose de gente molesta, seguro que como aventura no tiene precio. 

‒Es nuestro bosque ‒replica Derek, brusco, a Stiles el estómago le da un salto y no de los agradables. 

‒Sí, pero también es el bosque de Beacon Hills ‒dice poco a poco‒. Y como vecino, tiene derecho a ser protegido por la policía ‒Stiles se gira hacia Scott, que no le esquiva la mirada pero aún así no parece muy convencido‒. ¿No?

‒Stiles tiene razón ‒dice, no Scott, sino Boyd‒. Si hacemos algo nosotros contra esta gente y sale mal, nos podemos meter en un lío de narices.

‒No tiene por qué salir mal ‒dice Derek en tono neutro. Stiles le mira con la boca abierta. 

‒No sabemos con quién nos las estamos jugando. Pero si la policía interviene, sea quién sea que esté detrás no volverá a enviar a sus tipos aquí ‒replica Boyd con toda la sensatez del mundo, y menos mal. 

‒Sí, exacto ‒dice Stiles con vehemencia‒. Probablemente están aquí porque piensan que esto es el típico pueblo donde no pasa nada. Basta con que la policía de la señal de alarma para que no vuelvan. 

‒Y qué pasará cuando la señal de alarma atraiga al pueblo al FBI, otra vez. 

‒Eso puede que dure nada, un par de semanas de vigilancia intensa, seis meses de alerta amarilla y se olvidarán del tema. En cambio, si la bola se hace más grande, puede que los federales se queden aquí hasta el fin de los tiempos.

‒Ya las hemos dado esquinazo antes.  

‒Eres tú el que les ha mencionado, Derek. 

‒Tienes razón, Stiles ‒dice entonces Scott, de repente colocado entre Derek y Stiles, las manos en alto‒. Además... Chris Argent podría interpretar que nos estamos portando mal y volver a las andadas.

‒No estoy diciendo que les matemos ‒espeta entonces Derek, la voz por primera vez claramente enfadada. 

‒Lo sé ‒responde Scott en seguida y tras un segundo de miradas tirantes, Derek se desinfla con un suspiro lento y Scott continúa con voz suave‒: Mira, a mí me jode lo que están haciendo igual que a ti. Pero si vamos a por ellos, por mucho que se asusten y no vuelvan, puede que se corra la voz y Allison me lo explicó, va a así, los cazadores siempre están pendientes de este