su normalidad y su padre está sin aliento, lo mira como si no lo conociera, lo mira como si se le hubiera escapado de sus manos la vida adolescente de su pequeño, tiene miedo, miedo de quedarse solo y Stiles se acerca a él y con las manos en los hombros le habla.

 

 

— Papá, sigo siendo yo, por más que no lo parezca, pero la verdad han pasado más cosas este año de lo que creerías, solo esto puedo decirte, confía más en tu hermana... Yo debo irme, ahora mismo, a Beacon Hills...—se pone la zapatilla azul de lona que le faltaba y se va de boca al piso por la falta de equilibrio. Solo allí su padre reacciona y habla.

— Stiles... ¿por qué Derek? —desde el suelo levantándose como un resorte como si nada hubiera pasado sonríe, con algo que el mismo Sheriff recuerda de su esposa, la mirada llena de amor, los mismo ojos de su mujer en su hijo, llenos de ese sentimiento que él extraña tanto que sea dirigido hacia él.

— Es mi alpha, Derek es un lobo papá, y voy a emparejarme con él hoy mismo. Cueste lo que me cueste, porque lo amo, hoy será el día —Stiles suena seguro, una seguridad abismal que lo deja tonto y lo ve marcharse mientras se coloca un saco gris que le queda muy ajustado para su gusto sobre una sudadera azul.

 

Su tía esta a los pies de la escalera cuando va bajando de salto en salto, le sonríe, pero no lo detiene solo cuando se da la vuelta para cerrar la puerta detrás de él y le dice adiós. Stiles lo siente a despedida, a esa clase de despedida en la que uno sabe, pero no razona que es la última vez que la verá. Ahora mismo no puede pensar en eso porque es el jueves que tanto estuvo deseando y no puede pensar en nada más que usar algún encantamiento para llegar a Derek.

 

Sale del porche, toma un asador con una tiza en la punta, le tomara varias horas llegar, pero es más corto que un vuelo y la distancia en auto que tendrá que emplear para llegar a la mansión de Hale, solo unos momentos más tarde termina de marca en la calle, frente a la casa antigua, un circulo de trasmutación uno que lo llevara donde su mente sabe que está Derek, tiene que ser un lugar físico para que su cuerpo no se desfigure o como mínimo no se fusione con el ser al que desea ver, dejando en consecuencia un engendro. No debería usar alquimia a la ligera, lo sabe y por eso ofrece como intercambio justo para la traslación la cabeza disecada de lobo del tamaño de un televisor de cuarenta y ocho pulgadas que tomó por su paso de la estancia a la puerta.  Con las líneas marcadas, él en uno de los círculos internos y la cabeza del otro lado dentro de otro círculo, tres palabras más y él, en un parpadeo, ya no está allí, solo las líneas de tiza quemadas por completo, la cabeza de lobo hervida en su sitio y él sin rastros de existencia.

 

 

No sabe como fue, solo de un momento a otro mientras intentaba comunicarse con Allison, con Lydia sufriendo la fiebre a su lado, escondido en las catacumbas, lo sintió de repente era intenso el dolor en su pecho, en Lydia fue peor, ella lo percibió en carne viva y gritó y lloró más sensible por su estado actual.

 

Contactar con ambos betas no fue difícil para preguntar por el alpha en esa noche cerrada, pero Derek a pesar de ser buscado por toda la casa y la propiedad como el territorio que conocen, no estaba, no había rastros de él, no había ni siquiera un olor en el aire que les indicara algo.

 

Scott estaba desesperado con la noticia, llama y llama a Allison una y otra vez sin respuesta, sin saber que hacer pero esta no responde, se pasaron la noche entera buscando pero Derek ha desaparecido, Isaac y Jackson encontraron las marcas de territorio de Derek y él profanadas, otro lobo anda en su territorio escondiéndose de ellos.

 

Es un muy mal momento para intentar apropiarse de sus terreno o de la manada, puede que haya atacado a Derek y en su estado no haya podido defenderse o busque destruirlos de a uno a la vez, por lo que Scott opta por mantener a todos juntos, llama a Allison nuevamente dejando como mínimo el mensaje  numero cien de voz. Ya bastante desesperado, no le quedó más que llevar a Lydia a la casa Hale con la ayuda de un fuerte somnífero para calmarla y poder atarla en una de las habitaciones. Isaac y Jackson no están muy seguros de estar en el mismo lugar con el alpha restante, inquietos e incómodos se abrazan más fuerte de lo normal, pero entonces el instinto de Scott por mantener la manada protegida en terreno conocido los hace ceder y se mantienen en la cocina el resto del día. El teléfono suena en medio de la sala y Scott corre a atenderlo.

 

 

— ¿¡Allison!? —dice instantáneamente.

— ¿Scott, qué sucede? Ví tus mensajes, pero eran demasiados ¿Qué paso? —el beta líder parece respirar con tan solo escuchar su voz, casi aliviado de poder pedir consejo.

— Derek desapareció