la mirada dura de Jackson la retadora de Jackson, la inocente de Allison y la juguetona de Stiles.

Stiles, Stiles Stilinski, el amor platónico de Derek Hale desde que tiene uso de memoria. La razón por la cual rechazó a Kate Argent y comenzó a usar su chaqueta de cuero día sí y día también.


(-Luces bien, amigo –Dijo Stiles la primera vez que la uso. 



-Es un regalo de mi padre –Respondió Derek intentando no sonreír porque no quería mostrar sus dientes de conejo. 



-Tu padre tiene buenos gustos –Después de eso el otro adolescente se alejó con paso firme hacia el lado del gimnasio donde solamente los estudiantes suscritos al equipo de natación podían entrar a su antojo.)


También es a quien dibuja en la parte trasera de sus cuadernos.

Toda una vergüenza.

*

-¿Vas a invitar a Stilinski? –Pregunta Isaac sin prestar atención a la pelea que están desarrollando Erica y Cora frente a ellos, donde ninguna de las dos quiere dar su brazo a torcer a pesar de que tienen más heridas de las que pueden contar.

-¿Eh? –Pregunta Derek soltando el libro para poder prestar atención.

-Pregunté si vas a invitar a Stiles al baile –Isaac casi deletrea el nombre.

-No –Boyd arquea las cejas en una pregunta muda y vuelve a su castillo de naipes esperando a que sea su turno para entrenar. -¿Lo han visto? Está completamente fuera de mi liga –Responde intentando no sonar tan desesperado –Además de que es un zorro, ¿Desde cuándo los zorros se reúnen con nosotros?

-Lo hacían antes –Los tres adolescentes dan un respingo al escuchar la voz despreocupada de Peter –Entrenábamos juntos todo el tiempo, luego Claudia Stilinski puso esa cafetería en el centro, John se hizo Sheriff, Stiles se hizo amigo de McCall y ahora son como mellizos separados.

-Ni que lo digas –Dice Isaac –La otra vez fui al baño y Stiles estaba haciendo un monologo sobre las algas marinas mientras Scott hacia sus necesidades, fue perturbador.

-Creo que debe ser sexy –Erica se acomoda el cabello en una coleta rápida antes de volverse a ellos –Dos chicos que se conocen de todo… seguramente aprendieron cosas juntos.

A Derek se le escapa un gruñido desde lo más fondo de su ser al darse cuenta de que tal vez la rubia tiene razón, incluso a lo mejor y están juntos, por eso Scott rompió con Allison.

-Igual deberías invitarlo, Stiles es un buen chico, no creo que se niegue –Dice Peter colocándole una mano en el hombro a su sobrino –Y luego una cosa lleva a otra  y tenemos la primera cruza entre un zorro y un lobo de este ciclo.

-Tenemos que ver eso –Dicen los dos rubios al mismo tiempo haciendo alarde de su gemelidad no nata.

*

 Es así como Derek decide apretar los puños y entrar al gimnasio de natación. Todo es fresco ahí dentro, hay un eco imparable y los sonidos de chapoteo es lo único que se escucha conforme los nadadores van entrando poco a poco al agua siguiendo el silbato.

Derek siente rápidamente el aroma de Stiles llegar hasta sus fosas nasales e internamente su lobo decide ronronear como un tierno gatito al que le acaban de dar su bola de estambre.

-No puedes estar aquí –Le dice el entrenador. Es joven, tal vez unos seis años mayor que ellos y guapo.

-Tengo permiso de deportista –Dice Derek mostrando su credencial –En realidad solo quería ver.

-Vale, pero no los desconcentres –Ordena el entrenador antes de hacer sonar su silbato para que una nueva fila de nadadores entraran al agua.

Entre ellos está Stiles. Completamente hecho de piel pálida, lunares y no, Derek no está pensando en la forma en la que luce cada luna llena cuando no puede comparar el cambio y de pronto tiene una bonita cola naranja que peina usando la punta de sus dedos. Da gracias al cielo que él no recibe ese tipo de cambios, jamás podría vivir sabiendo que de pronto tendrá orejas peludas y una cola, pero inesperadamente le gusta como se ve en Stiles.

-Mira, mira –Dice un chico que no conoce para nada y está sentado esperando su turno –Es Derek Hale

-¿El nominado a rey? –Pregunta el chico al que le está hablando -¿Crees que quiera invitar a alguien de aquí?

-¿Quieren callarse? –Pregunta el entrenador –Están hablando lo suficientemente fuerte para todos.

Los dos chicos se sonrojan sin poder detenerlo.

-¡Largos! –Grita el entrenador antes de hacer sonar su silbato llenando el silencio durante unos segundos.

Derek se pierde en el movimiento de los brazos de Stiles pasando suavemente el agua sin casi moverla hasta llegar al otro extremo e impulsarse con sus pies para volver a las brazadas largas, muy por encima del ritmo que marcan sus compañeros. El tiempo se detiene para él cuando lo ve salir del agua directamente a su toalla con su cuerpo entero al descubierto. Hay un lunar en su espalda baja que lo está llamando para acercarse y presionar sus labios, pero antes que nada está el sonido de su corazón latiendo rápidamente. Cuando el lobo levanta la mirada se da cuenta de que los ojos del zorro también están puestos en él y su ceja izquierda tiene un ligero arco simbolizando la pregunta