silla y se sentó frente a él.

-no estamos aquí para hablar de mis gustos y él no es malo

-claro-dijo el chico rodando los ojos-tu novio no es un sádico y yo soy Madonna

-no creo que estés en posición de hacer chistes Darren-dijo Stiles con un tono de voz gélido.

El chico guardo silencio.

-Dime, ¿donde esta el resto de tu manada?

Stiles se inclino hacia delante juntando las manos. Miraba a Darren fijamente esperando una respuesta.

-¡te voy a arrancar la cara!-Darren intento abalanzarse sobre Stiles pero las cadenas de bronce no lo dejaron.

Hacía poco él y Theo habían descubierto que el bronce era muy útil para amarrar a las criaturas sobrenaturales. Les chupaba las fuerzas. No podían romperlas. Recordó el día en que murió Kira. Si se hubieran enterado antes de las propiedades del bronce en el mundo sobrenatural la habrían salvado. A Kira le siguió Scott poco tiempo después. El líder de los hombres jaguar lo había matado. Su amigo sumido en el dolor por la perdida de Kira había ido solo contra el jefe de esa manada buscando venganza. Una semana después encontraron su cuerpo sin vida con la garganta desgarrada fuera de Beacon Hills. Stiles cayo en una depresión profunda por la muerte de su amigo. Malia lo dejo por eso. Stiles desbordaba demasiada tristeza que hasta contagiaba. No la culpaba ni estaba resentido con ella. Él habría echo lo mismo. Entonces de repente Theo estuvo a su lado. Al principió Stiles había odiado al hombre lobo con toda el alma pero luego descubrió que ese odio era mas otra cosa. Supo escucharlo y así lo comprendió. El porque era así. Theo estuvo ahí para él ayudándolo a levantarse, apoyándole para que pudiera seguir adelante, consolándolo cada ves que sucumbía a la tristeza. Al final Stiles se enamoro de Theo. Y resultó que el chico no había regresado a Beacon Hills para unirse a la manada. Sino por él. Estaba enamorado de Stiles desde que eran niños. Theo se le declaró una noche de luna llena poniéndose de rodillas. Stiles se había reído ante esa confesión típica de películas adolescentes de los años noventa pero al final lo acepto. ¿Quien podría resistirse a esa cara encantadora?. Pasado un tiempo de la declaración de Theo las cosas se salieron de control. Los hombres jaguar habían echo un trato con los Doctores del Terror. Los capturaron a todos. A todos sus amigos. A toda su manada. Ya tenían atrapado a Derek. Lo habían torturado hasta matarlo por no decirles donde localizar al Alfa de verdad. A Scott. Su padre, la mamá de Scott, todos estaban muertos. Solo el y Theo habían escapado. Y ahora estaban empezando su venganza. Stiles soltó un suspiro cansado, se paso una mano por el cabello y se acomodo despreocupadamente en la silla.

-¿Sabes Darren?-dijo Stiles-te voy a matar me digas lo que quiero saber o no

El chico miro a Stiles. Empezó a temblar. Los ojos de Stiles se habían vuelto fríos y distantes. Demasiado. Parecían los ojos del mismísimo diablo. Stiles había aprendido ese nuevo truco después de La Caza. El odio profundo y la pena apuñaladora que lo había inundado le había ayudado a aprender a hacerlo.

-así que te lo preguntare una última vez, ¿donde esta tu manada?

Stiles espero pacientemente durante cinco minutos. El chico no dio ninguna respuesta. Solo había apartado la mirada. Stiles se puso de pie y se llevo una mano al bolsillo de su pantalón. Saco una pequeña bolsa de plástico llena de polvo gris. El chico miro de nuevo a Stiles. Empezó a sudar y a temblar mas.

-t-tú solo eres un cobarde, un patético e inútil humano, ¡no te atreverías a hacerlo!-le grito.

Se notaba que estaba asustado. Sabía que iba a morir. Solo trataba de retrasar las cosas. ¿Así que yo soy él chico patético e inútil, no? pensó Stiles.

-esto es polvo de bronce-Stiles vertió un puñado del polvo gris en su mano y volvió a guardar la bolsa en el bolsillo de su pantalón-solo un poco de esto basta para ahogar a una criatura sobrenatural

El chico abrió los ojos como platos. Stiles puso su mano a la altura de su boca listo para soplar. El chico abrió la boca para decir algo pero Stiles no lo dejó. Con un soplido lanzo el polvo de bronce a su cara. El chico empezó a ahogarse y a sacudirse bruscamente. Su forma sobrenatural desaparecía poco a poco. Un liquido  gris salia de su boca, sus oídos y ojos. Otra cosa que Stiles y Theo habían descubierto: lo que usaban Los Doctores del Terror para matar a sus quimeras defectuosas. También era bronce aunque en su estado mas puro. Stiles se limpio la mano en el pecho de su camisa y salió del sótano sin mirar atrás. El chico ya estaba muerto. El aire fresco nocturno lo recibió fuera. Respiro profundo. Matar fue difícil al principio pero luego se volvió lo más fácil del mundo. Pero aun así todavía le seguía produciendo tensión en los hombros. La impresión nunca va a desaparecer pensó Stiles. Ellos habían matado a su familia, a sus amigos. Habían destruido su vida. Era justo