Cuándo papá vuelva dormirá con nosotros?

-Lo hara.

-¿No importa si hablo mucho?

-Créeme, Jamie, a papá no le importa que tanto hables.

-Cuando sea grande quiero enamorarme como tú de papá.

-James.

-Hasta mañana, papi, hasta mañana Liam.

-¡Jamie!

-Lo siento.

-Está bien.

-Sí papá es el sol y tú eres la luna, nosotros somos estrellas. Estoy emocionado por ver a papá y tocar su barba, siempre raspa cuando me da besitos, tal vez no me reconozca ahora que crecí diez centímetros, lo bueno que tengo mi placa de clases, así sabrá que soy yo, pero Liam no tiene una placa, le haré una ¿Papi, puedo hacerle una placa ahora a Liam? ¿Papi ya te dormiste? Bien, hablaré con Liam. ¿Liam estás dormido? Ya quiero que hables pero el abuelito dijo que eres muy joven para hablar, yo digo que cuatro meses es mucho, yo también tengo cuatro y hablo mucho. Cuando seas grande vas a hablar tanto como yo y nadie te ganará, romperemos un record y nos darán un Nobel, no sé qué es pero quiero uno o un Oscar, podemos practicar con los juguetes, el señor León será tu premio y luego el mío. ¿Los dos están dormidos? ¿Me dejaron hablando solo? El papá de Draco se enterará de esto o mejor le diré al tío Jackson, él me deja hablar.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

A petición suya y de mis lectores de Wattpad he hecho una segunda parte.Espero que les guste.

Una de las cosas más cansadas de levantarse temprano para Stiles Stilinski es tener que levantar temprano a Stiles Stilinski 2.0, también conocido como James Hale Stilinski. Un niño de cuatro años con TDAH y una gran curiosidad.

Que no es que Stiles se queje porque él mas que nadie ama a ese niño lleno de lunares y pequitas que se esfuerza por reír todos los días a pesar de que es muy obvio que extraña a su padre, al hombre que lo dejó un año atrás porque al gobierno le apetecía que volviera al ejercito justo cuando le dijeron que su segundo hijo estaba a ocho meses de llegar.

Stiles no sólo lo extraña, lo añora. Se deshace cada día por tenerlo cerca, por escuchar su voz y que le diga que se esté quieto porque no lo deja dormir.

Lo extraña y porque lo extraña es que despierta a Jamie antes de lo normal para que se duche mientras él se asegura que Liam luzca más guapo de lo normal porque ese día verán de nuevo a su padre. Stiles nuevamente verá al amor de su vida y quiere que los tres lo vuelvan a conquistar para que nunca más se vuelva a ir.

-Papi -Stiles levanta la mirada de Liam para fijarse en su hijo más grande -Cuando papá llegue, no ahorita, pero cuando ya tenga mucho tiempo aquí, como ocho o nueve ¿Vas a cocinar esa tarta de manzana que me gusta? Porque a papá tambien le va a gustar, le va a gustar mucho, lo sé. Yo lo conozco y sé que la va a querer probar tanto como el abuelo y yo. ¿La vas a hacer, papi?

-Cuando papá esté aquí te haré todas las tartas que quieras -Stiles envolvió a  Liam como un burrito y lo acomodó en medio de la cama-Pero te aseguro que cuando papá esté aquí no te vas a acordar de las tartas.

-Pero, pero -El niño le entregó sus dos zapatitos a Stiles mientras hablaba -Pero si las vas a hacer ¿Verdad? Porqué Liam tambien quiere, él me lo dijo.

-¿Él te lo dijo? -El niño asintió repetidamente -Entonces haremos esa tarta.

Stiles levantó a su hijo mas grande sobre la cama y le acomodó un gorrito sobre su cabello negro. Le puso tres capaz de ropa y luego lo envolvió en su cobijita haciendo otro burrito.

Subirlos al auto no fue tan difícil como esperaba, sobre todo porque Jamie había decidido que ya era un niño grande y subió solito. Llevaba su placa de clases encima de su chaquetita verde y un par de guantios de colores que se retiró para poder tomarse su leche de chocolate. En la segunda hora de camino se quedó dormido alegando que seguiría a Liam en su sueño para que no se lastimara. Stiles no le dijo nada pero esperaba que su hijo pronto entendiera que los sueños cuando estás dormido no se pueden compartir, por eso era mejor la realidad, porque en el mundo real fue donde conoció a su alma gemela.

Tal y como esperaba llegó cinco minutos antes de la hora indicada. Aún así el aeropuerto estaba lleno de personas que igual que ellos iban a recibir a un familiar. Stiles buscó las bancas que estaban mas al frente y se sentó ahí con Liam en sus brazos y Jamie a su lado comentando sobre lo blanco que era el lugar, los olores de las personas y lo nervioso que estaba de ver a su papá de nuevo. No paraba de acomodar su ropa ni de buscar posibles manchas. El niño estaba nervioso y de la misma forma Stiles tampoco podía quedarse quieto.

Cuando pasaron los cinco minutos y ningún avión aterrizaba empezó a ponerse más nervioso. Se acomodó su anillo de matrimonio, le revisó los