un poco ronco pero no lo suficiente para ocultar el atisbo de burla que hace sonrojar a Stiles y encogerse, el rubio queriendo golpearse por un segundo al recordar que el castaño paso ahí toda la noche y posiblemente estaba muy preocupado por él. –Ya Stilinski, ven- le llama moviendo su mano buena en una seña de acercamiento, Stiles como pocas veces obedece inclinándose hacía el rubio que en seguida le toma de la nuca para acercarle lo suficiente como para que sus frentes se toquen y pueda mirar más de cerca sus ojos ámbares.-Me alegro que hayas despertado- murmura entre dientes Stiles, desviando al vista del rubio.-Sí, yo también, me duele todo como el infierno pero espero que el idiota ese lo pague- gruñe Jackson alejando la mano de la piel del castaño, Stiles se coloca de nuevo en la silla y fija la mirada en sus dedos enroscados en su regazo.-El entrenador estaba furioso, no hay como ganar el juego del fin de semana- anuncia Stiles, un tanto cohibido, Jackson rueda los ojos tirando la cabeza hacia atrás ganándose una punzada de dolor.-Joder. Yo puedo hacerlo, me curare pronto y –comenzó Jackson a idear sin ganas de quedarse fuera del juego, pero la voz titubeante de Stiles le corta el monologo.-El entrenador me pidió remplazarte- escupe Stiles lo más rápido que puede, negándose a mirar la cara de sorpresa y recelo del rubio.-Pero tú no puedes, es muy riesgoso a aparte de que no ganaremos teniéndote en la defensa- Bramo Jackson incorporándose un poco de la camilla, mirando al castaño con furia, los ojos rojos y los labios temblándole. Stiles se levanta, siente que se tambalea un poco, el rechazo de Jackson haciéndole un hueco en el pecho, no sabe ni porque le duele tanto si es Jackson Whittemore, el egocéntrico y perfecto Jackson, que siempre lo tiene todo. Aunque quizá tenía la esperanza de que reaccionara diferente a sus amigos. ¿Por qué  no confían en que él puede hacerlo?-El entrenador ya me lo ha pedido y yo acepte, comenzare a entrenar todo el tiempo y jugare- informa, no lo dice pero Jackson lee entre líneas el ”ya no vendré a verte” -Como quieras, pero si pronto te mandan al hospital no te quiero como mi compañero de cuarto aquí- escupe el rubio con desagrado. Stiles le humedece los labios antes de apretarlos en una fina línea tensa y levantar el rostro encarando los ojos azules, fríos como el hielo de Jackson.-No te presentes en el partido- se despide Stiles, cerrando la puerta a sus espaldas dejando a Jackson con la perfecta imagen de sus ojos ámbares opacos, su cuerpo encorvado, las bolsas de ojeras pintando su rostro más pálido y la amargura saliendo en palabras de entre sus hermosos labios ahora resecos. Jackson baja la mirada a su regazo, le pica el vendaje del brazo y el yeso de la pierna le incomoda, pero no es suficiente castigo para perdonarse el haber sido un gilipollas con Stiles, la única persona que le ha integrado a pesar de que siempre había sido un brabucón, Stiles, el único con quien su relación/no relación no solo se basaba en sexo y peleas, que era más como ir al cine o cenar en casa. Jackson apretó los puños aguantándose las ganas inútiles de correr tras el castaño. ¿Quién se creía ese desgarbado chico para impedirle ir al partido a verlo…a verlos ganar?

      *

La noche era fría, era esa época del año que las chicas comenzaban a utilizar botas y abrigos cálidos y los chicos a fumar tras las gradas. Pero esa noche en especial Stiles sentía que se le congelarían los huesos y de esa forma se le romperían más fácil cuando jugara, no servía mucho que el entrenador se asegurara de ponerlo como defensa y Scott y Isaac le retiraran la palabra por necio, claro, como si eso no fuera demasiado en ese momento los chicos del otro equipo entraron a la cancha y Stiles sintió las rodillas tambaleársele, eran altos, fornidos y cuando se colocaron en posiciones era más terrorífico pensar que todo eso tendrían que pasar para anotar un mísero punto.Stiles se sobo las manos una última vez antes de tomar su stick y colocarse alado de la portería.-Bien chicos. A ganar- grita el entrenador dando iniciado el partido, las personas en las gradas se ponen en pie para observar mejor, el sheriff a lado de Lydia y Melissa. Jackson sostiene las muletas caminando a lado de Allison que sonríe cuando a lo lejos en la cancha ve a Scott correr para dar un paso.-Me sorprende que quieras verlos- comenta buscando un lugar en las gradas, Jackson se encoje de hombros,-Quiero asegurarme de que esos inútiles no pierdan- responde indiferente, con su mejor cara de “me da lo mismo su existencia”, Allison sonríe incrédula mientras se sienta por fin en un banquillo ayudando a Jackson quien se niega ya que es mejor ver todo de pie. Los chicos se mueven por la cancha, a lado de la portería Stiles espera, y espera. El equipo contrario es realmente fuerte y veinte minutos después tres chicos ya han sido lesionados y en seguida reemplazados, ni uno ha anotado ya que Danny es buen portero y el equipo oponente no deja que se acerquen a la portería. Todos están