de Lacrosse. Scott y Danny eran los únicos que sabían de ella y me apoyaron tanto a mí como a Jackson en ello. Nos manteníamos ocultos de los demás. Más que nada por Jackson ya que él quería hacerlo oficial frente a todos en el último partido de la temporada. Según entendí. Ya que Sr. Hawái lo dijo tan rápido que tuve que repetirlo en mi cabeza como cien veces.

Muchas cosas cambiaron tanto mi relación con el rubio con la de mis amigos. Todo mejoro. Pero una cosa quedo exactamente igual.

«Pss» estire el brazo tomando rápidamente el recado entregándoselo a Jennifer. Esta vez pude sentir que el papel era más grande. Según me contaron la pareja más popular tuvo una pelea en el estacionamiento esta mañana. Pude confirmarlo con mis propios ojos. Pero los labios de mi novio eran más importantes.

(...)

Ganaron el partido. Brinque de las gradas gritando y aplaudiendo hacia el equipo felicitando a mi novio tanto como mi mejor amigo. Los latidos de mi corazón se aceleraron cuando Jackson le arrebato el micrófono el chico del periódico escolar.

« Quiero decirles algo importante » hablo claramente. Todos rápidamente callaron y empezaron a murmurar cosas sin sentido. «He estado saliendo con alguien desde hace tiempo» las chicas chillaron del susto comenzando a fulminarse entre ellas. «Y no puedo seguir escondiendo más a la persona que quiero » sentí el calor en mis mejillas.

«Stiles» mi nombre salió de sus labios sin ningún problema. Levante la mirada encontrando su sonrisa. «Ven aquí bebe» sin esperar más baje de dos en dos hasta su puesto. El me tomo de la cintura besándome a la vista de los demás. Los aplausos no se hicieron esperar.

El equipo de mi novio comenzó a felicitarlo y darle palmadas en su espalda a la vez que me sonreían diciendo que era afortunado de tenerle. La sonrisa que tenía en el rostro no era ni medio normal.

(...)

Dos meses habían pasado ya. Sorprendiéndome parecía que los días pasaron como si fueran segundos. Caminaba a mi aula junto a Jackson quien platicaba con Danny sobre el partido de la próxima semana. Nada ha cambiado todos ahora me ven como el novio del sexy jugador de Lacrosse. Todos respetan mi relación con él y eso me hace sentir feliz.

Entramos al salón y me suelto de la mano del rubio caminando a mi puesto, estoy a punto de sentarme cuando Jackson me detiene de la muñeca. Le miro confundido.

«Te sentaras frente a mi ahora bebe» dice jalándome. Lydia me sonríe dejándome su puesto yendo al que antes era mío. La sigo con la mirada viendo que ahora al lado mío se encuentra un chico más alto y cuerpo más formado.

Separo los labios para preguntar pero el maestro llega interrumpiéndome.

«Su nombre es Aiden. Es nuevo al igual que su hermano gemelo Ethan» explica mi mejor amigo tomando la mano de Kira. «Y es novio de Lydia» dice, tomando la charola de él y su novia.

(...)

Derek ha dejado de insistir con sus recados hace dos días. Las dudas me carcomen al alma. Puede que nunca nos lleváramos bien pero eso no quita que nos apoyemos. Por eso mismo cuando Jackson me dice que no va a entrar a la clase de Geografía veo mi oportunidad para regresar a mi pupitre principal. Al principio me ve como si fuera una broma pero luego su mirada se vuelve indiferente.

Siento una opresión en mi pecho. Veinte minutos después desaparece cuando se levanta tirar basura al regresar deja una nota en mi banco. Pensé que era para Jennifer pero al ver mi nombre escrito lo abrí rápidamente. Miles se sentimientos comienzan a florecer en mi cuerpo.

«Te extrañe» no le contesto le ignore toda la hora y prácticamente salí corriendo del salón de clases.

«Supieron que Derek y Jennifer no son pareja» dejo de comer al oír la mención del moreno. Alison rápidamente deja de besar a Isaac para concentrarse en la pelirroja al igual que Kira.

Comienzan a susurrar entre ellas sin darme la oportunidad de escuchar, Jackson se ha puesto demasiado cariñoso conmigo estos días y no me deje en paz ni un solo segundo.

«Se lo merece por zorra» la voz de Malia me llega a los oídos. Las chicas asienten y cambian de tema. Una vez más me quedo con la curiosidad.

Esa misma tarde confirmo mis sospechas del porque Jackson ha estado más cariñoso. Dejo que haga lo que quiera con mi cuerpo total creo que es necesario. Todas relaciones necesitan tener sus momentos de intimidad.

La sensación de su cuerpo sobre el mío es inexplicable, la excitación de cada beso sobre mi cuello mientras se mueve me hace perder la razón. En ningún momento dejo de moverse y de repetir «Te quiero» pero todas esas sensaciones desaparecieron cuando deje de ver sus ojos azules por unos verdes. Su piel blanca por una más morena.

Al final él fue el único que disfruto.

(...)

«Me gusta tu sonrisa» Derek continuaba mandando pequeños mensajes en notitas. Todos diciendo cosas diferentes y haciendo halagos a mi persona. Nunca le pregunte el motivo de su rompimiento con Jennifer ya que temía que malinterpretara las cosas.

Scott se ha dado cuenta de mi cambio de personalidad. «Te encuentras bien» pregunta dejando el mando sobre el colchón. Por primera vez dejo salir