que llevaban, toda recién comprada.

-¡Stiles! –El tritón soltó la cortina de la cabina apenas escuchó su nombre. Tenía los ojos redondos de la sorpresa y la una mueca de espanto en sus facciones humanas –Aquí están –Los brazos de Derek se movieron antes de que pudiera darles la orden, sus dos brazos rodearon ambos cuerpos haciendo que la cabeza del tritón quedara en su cuello y el pequeño en medio de sus dos cuerpos, mentalmente agradeció que Stiles  llevara el helado o su camisa negra habría terminado manchada de blanco por el dichoso helado –No vuelvan a irse.

-Pero…

-No se alejen de mi ¿Entiendes? –El tritón asintió un par de veces aun con esa mueca de confusión.

-¡Alpa! ¡Alpa! –Chilló Alec un par de veces estirando sus brazos hacia el lobo una vez que pudo soltar el cuerpo del tritón sin miedo de que fuera a huir.

-Lleva diciendo eso un rato –Aceptó Stiles soltando al lobezno para que Derek pudiera cargarlo –Y empieza a fruncir el ceño, exactamente igual que tu ¿Seguro que no es tu hijo? Habría jurado que sí, lo habría hecho por Poseidón, no por la reina medusa, si ella se llegara a enterar…

-Debería pedirte una cita –Dijo en voz baja mirando al tritón sin esperar que este lo escuchara realmente, ya tenía suficiente lidiando a un solo niño.

-En fin –Stiles sonrió -¿Vamos a comer? Mi padre me ha dicho que iba a verse con los líderes de no sé dónde y mi hermano ha ido con él… es difícil conseguir aliados cuando vives en un pueblo tan pequeño como el nuestro, el único lugar cerca es Beacon Hills, dicen que es bonito, nunca he ido… criaturas terrestres rondan ese lugar o eso cuentan las leyendas, de cualquier manera, ¿Comida?

-Yo vivo en Beacon Hills, mi manada reside ahí –Puntualizó Derek con cierto toque de fastidio en su voz. De todas las cosas que pudieron haberle pasado resultaba ser que estaba enamorado de un crío que vivía a kilómetros de su casa. El destino era una broma.

-Oh Dios –El segundo siguiente el tritón estaba colgado del cuello del alfa besando su mejilla -¿Tu mataste a la bruja de Portobello? Ella había hecho que mi hermano casi perdiera su cola y su cola es la más bonita de todas.

-En realidad fue la manada entera, Lydia encontró algo en un libro… ¿Por qué te alejas? –A Derek le habría gustado jalarlo de las muñecas y que volviera a colgarse de su cuello apretando entre ambos al pequeño omega, pero no tenía las manos lo suficientemente desocupadas para devolverlo a donde pertenecía y sí, era una cursilada creer que el tritón pertenecía al hueco entre sus brazos pero cosas como él solo pasaban una vez en la vida, nadie podía culparlo de querer proponerle matrimonio en ese mismo instante.

-No creo que a tu novia le guste que te toque –La palabra novia la remarcó sacando un poquito lo afilado de sus dientes –Nos vemos mañana, debo ir a buscar al resto de mis compañeros para comer, adiós, Seth.

-No te vayas –Dijo Derek bajito, casi con una sonrisa por la felicidad que los celos de Stiles le proporcionaban sin que el tritón se diera cuenta.

-Deberías ir a comer con tu novia y devolver al niño, podrías encariñarte con él –Demasiado tarde, ya estaba encariñado con el pequeño y también con él.

-No tengo novia y no he encontrado a los padres de Alec.

-Se llama Seth.

-¿Cómo lo sabes?

-Me lo dijo –Un pequeño puchero acompañó a esas tres palabras.

-Vale, se llama Seth, ¿ahora puedes venir con nosotros a comer?

-¿Papas rizadas?

-Papas rizadas y todo lo que quieras.

Scott los encontró así, sentados en el restaurante del hotel, uno frente al otro y ambos dándole comida al pequeño Seth en la boca, desde lejos Derek se permitió pensar que hacían buena pareja y parecían una familia.

-Derek –Stiles levantó la vista siguiendo la mirada del lobo –Yo también tengo hambre.

-Entonces come –Casi le gruñó por interrumpirlo en su improvisada primera cita.

-Isaac se gastó el dinero jugando con Jackson –Stiles sonrió –Hola, soy Scott.

-Stiles –Dijo el tritón como queriendo esconderse del lobo.

-Oh… iré por los chicos para que te conozcan.

-No, Scott, Scott ¡Scott! –La nuca del beta fue todo lo que vio hasta que la puerta de vidrio se cerrara. –Joder, discúlpalos de antemano.

-No hay problema, deben ser buenos chicos si tú eres su alfa –El sonrojo de Stiles empezó en su cuello y terminó en sus hermosas mejillas plagadas de lunares.

-No estaría tan confiado si fuera…

-Ahí están –Ni siquiera terminó la frase cuando todos los betas entraron igual de ruidosos y adolescentes que siempre. Solamente pudo observar como jalaban una mesa y  sillas para poder acomodarse todos en el mismo lugar.

-Oh, él es Stiles, el novio de Derek. –Scott sonrió orgulloso.

-¿Y también eres un psicópata?  -Preguntó Kira de forma infantil.

-¿Qué es eso? –Derek resopló.

-Nada