se gira a mirarlo y entonces Derek comienza a tirar de la cuerda. Tira y tira, sacando más cuerda, la cual comienza a notar forma una espiral alrededor del lobo. Cuando saca el último trozo de cuerda, se gira para mirar nuevamente el animal muerto, pero no lo encuentra.

En su lugar está la mitad del cadáver un hombro.

Pegan los dos un respingo y Derek siente como la náusea comienza a treparle por la garganta,

—Derek… Derek, ese es el cuerpo que estaba en los bosques —le dice su hermana, alarmada.

—Tenemos que ir a avisarle a mamá —dice, sin poder despegar sus ojos del cuerpo—. Laura, tenemos que salir de aquí cuanto antes, Stiles podría volver y…

—Rayos.

Tapan nuevamente el cuerpo para que Stiles no note nada y apenas terminan salen corriendo del bosque, conduciendo directo hacia la comisaría apenas llegan al auto.

***

—¿Ocurre algo, Sheriff? —le pregunta a su madre, sin levantarse.

—Tenemos una orden para revisar tu patio, Stilinski —responde Talia, mostrándole el papel a Stiles.

El hombre asiente y le sonríe, una inocencia tan falsa en su rostro que Derek tiene ganas de bajarse del auto (en el cual su madre les ordenó quedarse) y comenzar a pelear.

—Por supuesto, Sheriff. Lamento el desorden, cualquiera diría que no he limpiado en años —bromea Stiles, pero a su madre no se le mueve un solo músculo del rostro.

La policía comienza a revisar los alrededores de la casa y Derek y Laura esperan con impaciencia a que lleguen al lugar del cuerpo. La pala está en el mismo lugar que la dejaron, la tierra no parece haber sido removida nuevamente, pero hay algo en la tranquilidad de Stiles que le inquieta.

—Algo anda mal —le dice a su hermana.

—¿De qué hablas?

—Míralo: parece demasiado tranquilo. Están a punto de encontrar un cuerpo en su patio, ¿por qué está tan tranquilo.

—Quizás está disimulando.

Derek niega con la cabeza. Tanta tranquilidad es extraña pero eso no es lo peor: Stiles los estaba esperando. No está seguro de por qué pero lo sabe y eso no le gusta nada. ¿Cómo es posible que supiera que iban a venir? ¿Acaso dejaron su olor y por eso Stiles lo dedujo?

Entonces decide algo que posiblemente sea una de las cosas más estúpidas que se le hayan ocurrido en la vida.

—Espérame aquí —le dice a Laura.

—¿Qué? ¿De qué…? ¡Derek!

Sin embargo Derek no la escucha y baja del auto, aprovechando que nadie los mira para acercarse a Stiles, que observa a los policías trabajar sentado sobre los escalones de entrada, de donde aún no se ha movido.

—Bueno, pero si es Derek Hale —exclama Stiles, girándose a mirarlo.

—¿Qué hiciste con el cuerpo? —pregunta, mostrándose lo más rudo posible. Sí, Derek es musculoso y de la misma estatura que Stiles, pero duda poder contra la fuerza de un hombre lobo. Sin embargo lo importante es que no se note que está asustado, ¿verdad?

—No sé de qué cuerpo hablas —dice Stiles, haciéndose el sorprendido—. No frunzas tanto el ceño, mini Hale, que se te va a quedar así.

—Sabemos que tú mataste a ese hombre y que lo enterraste aquí. Lo vimos con Laura.

Entonces Stiles sonríe con suficiencia, como si hubiese atrapado a Derek.

—¿Estás diciendo que tú y tu hermana irrumpieron en mi propiedad y revisaron mi casa?

—¡No!

—Pero tu dijiste que tú y tu hermana vieron este supuesto cadáver, ¿cómo van a hacerlo si no estuvieron revisando mi patio?

—No, es que… nosotros —se traba al hablar, furioso con Stiles que además de ser un asesino juega con él—. Escucha, no te tengo miedo.

Stiles pone los ojos en blanco y finalmente se levanta de los escalones, acercándose a Derek. Su expresión deja de ser burlona, pasando a ser peligrosa.

—Y no soy yo del que deberías estar asustado. ¿Planeaban meterme en la cárcel? ¿Quién entonces va a asegurarse de que tu hermana no enloquezca en la siguiente luna llena y mate a alguien?

—Laura nunca haría eso. Ella no es como tú.

Stiles pone los ojos en blanco.

—Por favor, Derek, ¿tú qué sabes de mi?

—Sé lo suficiente, sé que… ¡auch! —no puede seguir hablando, porque de pronto aparece su madre, agarrándolo de la oreja y alejándolo de Stiles.

—Lamento mucho todo el problema, Stilinski —dice su madre, sin soltarlo—. Al parecer ha habido un enorme error, prometo que no se volverá a repetir. Si quiere levantar cargos…

—Nah, descuide, Sheriff, los chicos son así, ¿verdad? Mientras no se vuelva a repetir…

—Descuide, me aseguraré de que no sea así. Buenas tardes.

Su madre lo arrastra hasta el auto, sin soltarle la oreja, lo cual comienza a doler.

—¡Mamá!

—Silencio, Derek. Métete al auto, hablaré contigo y tu hermana cuando lleguemos a casa. Hasta entonces los quiero callados.

Derek obedece y