semanas para que Derek decidiera volver a unirse a las dinámicas familiares, o más bien fuera obligado a hacerlo. Para cuando lo hizo se percató de las salidas de Laura todos los días, de la manera en que apretaba los puños cada vez que pasaba al lado suyo y evitaba mirarle, en cómo algunos días llegaba demasiado tarde o con el rastro de las lágrimas en sus mejillas.

No tardo en averiguar el motivo y destino de cada una de esas salidas. No era estúpido, era muy evidente si lo pensaba un poco, pero aún así necesito que alguien se lo confirmara.

- ¿A dónde va Laura todos los días, son vacaciones? – soltó una mañana, con una taza de café en las manos y fingiendo todo el desinterés que podía por una respuesta que anhelaba más que a su siguiente respiración.

- No puedes hacer absolutamente nada, Derek, no te hagas esto. – le respondió su madre, dejando de lavar los platos del desayuno.

- Necesito saber. – rogó, "Necesito saber que alguien lo cuida"

- Va con Stiles, pero eso ya lo sabías. – el dejo dolido en su voz no le pasó inadvertido. Su madre había estado en ese estado de tristeza y melancolía desde que el lazo se había roto y no sabía el porqué; nadie además de ella se comportaba de esa forma. Laura estaba furiosa pero no era como lo de su madre.

Lo de Martha Hale era diferente, como un pesar del pasado que había vuelto para sepultarla. No tuvo que esperar demasiado para encontrar una respuesta.

- ¿Sabes acaso lo que has hecho? ¿Lo horrible que es el haber profanado tu lazo con Stiles de la forma en la que hiciste? – soltó de pronto su madre, pero lejos estaba en sus palabras el tono de siempre, el que estaba exento de juicios porque al que le hablaba era a su hijo. Derek pudo detectar en cada palabra que le estaba hablando como a un igual y no como a su hijo. – Dime, Derek, ¿Sabes lo que hiciste? ¿Imaginas lo… monstruoso que es?

Derek no contestó, no se atrevió a hacerlo porque estaba impresionado por la forma en que su madre le hablaba. Al no obtener respuesta alguna Martha decidió continuar, dándose la vuelta desde donde estaba para encarar a su hijo.

- Un lazo como el que tenías es el regalo más preciado que existe entre los de nuestra clase, Derek. Es algo tan insólito que cuando sucede es motivo de regocijo y alegría, en algunas manadas lo que tú hiciste es castigado con la muerte, con torturas tan horribles que nunca en tu vida podrás siquiera imaginar todo lo que podrían llegar a hacerte. Los enlazados hubiesen preferido morir antes de traicionar a sus compañeros, ¡Yo hubiese preferido morir antes de que lo hiciera mi compañero!

La sorpresa es tan grande ante las palabras de su madre que Derek tarda unos cuantos segundos en comprender lo que ha escuchado, sus ojos fijos en los llorosos de Martha y no por primera vez siente que no debiera seguir viviendo.

- ¿Tú y papá? – suelta en un susurro, la garganta demasiado cerrada para decirlo más alto.

- No… tú padre y yo no somos enlazados, pero yo tuve la fortuna de sentirlo antes de conocerle. Mi compañero, Lile, - la forma en que su madre había dicho su nombre, con una reverencia y adoración que Derek jamás le había oído emplear en su padre, le dejo claro que ella seguía amando a ese hombre, a su compañero, con la misma intensidad de antes. - … murió. Teníamos 18 años, la manada a la que pertenecíamos fue atacada por cazadores y él… él se sacrifico para que yo pudiese escapar, para que pudiese tener una vida y todos los hijos que soñamos con tener durante los tres años que estuvimos juntos. Hubiese preferido morir con él, Derek, pero no podía porque se lo prometí, le juré que viviría, que sería feliz. Y si en el dado caso de que tuviera la fortuna de que uno de mis hijos se enlazara con alguien, me aseguraría de que estuvieran juntos. Fue por eso que no me deje morir, por el amor que siento por su memoria. Es por ese mismo sentimiento que no puedo entender cómo pudiste hacer esto, yo… yo simplemente no puedo comprender que te llevó a… - Martha a ese punto pierde el habla porque el recuerdo de Lile le duele como el primer día, porque le duele aun más que su hijo haya menospreciado algo tan hermoso como la oportunidad de ser feliz durante el resto de su vida, porque un amor como ese nunca muere si se sabe preservar, si se sabe esperar.

- No he dejado de amarlo, mamá…

- Pero él puede que a ti si, Derek, y una vez que eso pasa no hay vuelta atrás. Laura va a cuidarlo porque esta aterrada de que Stiles pueda morir debido al dolor. Porque esa es la magnitud, el alcance de un lazo malogrado.

- ¡Él no puede morir! – grita asustado, palideciendo porque nunca quiso que eso pasará. Stiles no debía sufrir por su estupidez.

- Si no lo hace él entonces lo harás tú, es el precio que hay que pagar. Tarde o temprano…