podía ver una parte de su cara, y sí, ahora Stiles estaba 100 % seguro de que es, de hecho, Derek Hale, porque conoce que la mandíbula y la barba como la palma de su mano. Él se avergüenza admitirlo, pero hubo una serie de situaciones en las que los ojos de Stiles se habían acostumbrado a fijarse en la mandíbula de Derek, ya fuera por tener que golpear al lobo para despertarlo o porque Derek lo estaba llevando porque tenía estaba herido.

Pero eso no fue todo. No, habría sido perfecto si se hubiera detenido en eso.

Pero no, la segunda cosa nueva era la polla. La polla de Derek, que había sido parcialmente enfocada en la imagen y en la que Stiles se había fijado. Una vez que vio la imagen, se quedó mirando hacia ella durante un par de minutos, olvidándose de todo lo demás que estaba a su alrededor. La miro el tiempo necesario para hacer que su respiración se volviera errática y que sus pantalones vaqueros se volvieran pequeños y buen dios, por eso es por lo que iba a morir.

Porque, Stiles Stilinski, se había masturbado con la imagen (supuestamente anónimo) del cuerpo desnudo de Derek Hale, pecho, pelo en el pecho, camino feliz, abdominales, y la gloriosa, gloriosa polla. No una, ni dos, ¡sino tres veces! Tres veces en las que Stiles se había venido en toda la mano con el cuerpo de Derek detrás de sus párpados. Pero, si él fuera honesto, sobre todo lcon la polla de Derek.

Y ahora, ¡ahora!, Stiles estaba en el loft de Derek, para una reunión de la manada. Y él no tiene idea sobre lo que están hablando, jura por Dios no puede oír nada, porque no puede dejar de mirar a Derek. Él lo está mirando fijamente, lo sabe, pero Derek lleva pantalones de chándal y va descalzo, y está sentado en el sofá de la misma forma en que lo estaba en una de sus fotos de Instagram. Pero esta vez está usando ropa, y Stiles no puede dejar de imaginarse a Derek desnudo.

Y Derek es un hombre lobo, y Scott también es un hombre lobo pero que está acostumbrado al olor de excitación de Stiles, por lo que ahora ni se inmuta. Pero Derek podría, y Stiles realmente debería dejar de mirar en el lugar donde la camiseta del lobo se elevo, revelando un parche de piel y músculo, y sudor y oh dios, no lo va a lograr.

Derek va a darse cuenta y va a matarlo. Va a ser brutalmente asesinado y Scott sabrá que Derek lo hizo, y acabaran luchando de nuevo y oh dios, Scott no puede tener otra muerte, él no puede, no después de que Allison y Isaac ya no estén aquí, no podrá estar ahí para consolarlo y su papá empezará a beber de nuevo y esta vez, Stiles no estará allí para detenerlo, porque va a estar muerto, porque Derek lo mató porque oh dios Derek está de pie justo delante de él, mirándole expectante.

—¿Qué? —Logró chillar Stiles.

Derek sonrió. —Dije que todo el mundo se ha ido. ¿Por qué sigues aquí?

Stiles miró a su alrededor y tenía razón, estaba vacío. Sólo estaba él y Derek en el frío loft y oh dios, tenía que irse. Ahora, como ya mismo.

—¿Por qué? —Derek frunció el ceño.

—¿Dije eso en voz alta?

El lobo sólo entrecerró los ojos.

—Sólo tengo que hacer una cosa y tengo que hacerla pronto y buena charla, Derek, adiós, hasta luego.

Derek lo detuvo con una mano en su codo.

—¿Es por la misma razón... por la que me has estado mirándome todo el día?

—¡No! —Respondió Stiles fingiendo indignación.

—¿O por qué has estado irradiando hormonas más que nunca?

—¡Estúpidos hombres lobo!

—¿O por qué en los últimos días has estado actuando raro?

—No lo he hecho. —Respondió el chico con más calma.

—¿O por qué me sigues robando el teléfono?

—Eso es sólo por diversión.

—¿O por qué no puedes mirarme a los ojos? —Finalizó Derek con una sonrisa evidente en su tono.

Se hizo el silencio en el loft durante unos minutos, tiempo en el que Stiles tomó una profunda respiración y reunió el coraje suficiente para mirar a Derek en los ojos.

—No es nada.

—Eso es mentira.

Con un suspiro de frustración, Stiles tomó su mano del agarre de Derek y se dirigió a la puerta, apenas diciendo "adiós".

Pero el lobo lo llamo con una voz suave que hizo que Stiles se detuviera de lleno, con una mano casi tocando la puerta.

—Ya sabes —Dijo Derek en un tono lúdico que hicieron rodillas Stiles casi fallaran, y lo oyó acercarse y sonreír mientras hablaba.

—Stiles, cuando no quieres que alguien, digamos, por ejemplo, yo mismo, se entere de que lo sigues en tumblr o instagram, sería buena idea que no usaras el mismo usuario para todo internet.

Stiles se quedó sin aliento y mierda. Se giro lentamente, pero no huvo mucha necesidad de hacerlo, ya que Derek estaba cerca