sentimiento nació sin razón aparente. Volteo y olfateo cada parte de la habitación pero no encontró a nadie ni nada que fuera amenaza.

Pero algo dentro de él lo hizo girar hacia el espejo que estaba cerca de él, encontró la figura de un hombre lobo, alpha, ya que sus ojos eran tan rojos como la sangre y casi tan brillantes como luces de automóviles. Miro extrañado el reflejo y se dio cuenta que era el suyo, por inercia se miro las manos para comprobar que no estaba transformado, pero no, sus manos eran humanas, volvió la vista al espejo y observo como el reflejo le sonreía, una cierta inquietud lo embargo en ese momento hasta que lo escucho hablar.

“Es que acaso no me reconoces” era su propia voz solo que más gruesa y áspera, como cuando está en ese estado.

-¿Quién eres? – pregunto, apretando los puños.

“Ja! ¿Es que acaso no reconoces a tu parte lobo?” contesto el reflejo del espejo con un tono sínico.

-¿Eres mi parte lobo? ¿Puedes hablar? – estaba sorprendido, en todos los libros de licantropía que logro rescatar del incendio no había nada escrito sobre que la parte lobo de los hombres lobo hablasen.

“¡Claro que puedo! En realidad todos pueden, pero solo cuando tenemos algo verdaderamente serio o importante que decir, de no ser así, la simple intuición es suficiente, claro, si la parte humana la entiende” soltó con una ligera carcajada al final.

-Y supongo que tienes algo serio o importante que decirme, ¿no? – estaba un poco sorprendido, nadie le había dicho sobre esto, además estaba un poco asustado (aunque no lo demuestre) la imagen del espejo era él, transformado en hombre lobo. Todos le decían que se veía imponente, pero solo creía que exageraban.

“Lo que tengo que decirte no es serio y tampoco taaaan importante” dijo mientras soltaba una ligera risita “Pero si es algo que me llevo queriendo hacer desde que sentí ese aroma que anda por toda la habitación”

-¿Qué es? – pregunto, directo para no perder más el tiempo.

“Quiero que hagas algo” dio un largo suspiro “Quiero tener relaciones con la persona dueña este olor tan embriagador. La misma que esta sobre esa cama” Termino de decir señalando hacia donde se encontraba la persona durmiendo.

Regreso al lado de la cama y ya no encontró con un bulto envuelto en la sabana, solo a una persona, pero no a cualquiera. Stiles, Stiles Stilinski, estaba durmiendo, desnudo, una muy delgada sabana le tapaba las piernas hasta el nacimiento del vello púbico, la luz de la luna que se colaba por la ventana y una ligera capa de sudor que tenía, hacia ver su piel pálida de un color aperlado que contrastaba con lo muchos lunares que estaban esparcidos por todo su cuerpo delgado y sus músculos no tan desarrollados pero fuertes a la vez, era una imagen tan excitante, y más cuando lo vio agarrarse fuerte de las sabanas morderse los labios y soltar entre un gemido un “Derek”. Aquella palabra entro por sus oídos y se dirigió directamente a su entrepierna que en un segundo ya se encontraba palpitando.

-E… es Stiles – murmuro, pero lo decía más para sí mismo.

“¿Así se llama? En realidad no se me el nombre de los que conoces, solo los distingo por su olor, pero el de este muchachito tiene algo tan especial, que cada vez que lo siento en mis pulmones, tengo unas ganas de empotrarlo a una pared y hacerlo mío hasta que se desmaye, y luego, cuando se despierte, volver a hacerlo. Lástima que me controlas tan bien” Derek no se había dado cuenta que su parte loba ya no era un reflejo, ahora estaba a su lado mirando también a Stiles.

-No… no quiero hacerlo – trato de alejarse de la cama pero su parte licantropa lo agarro del cuello y sonriendo le dijo.

“Claro que lo harás, o hare que las pesadillas sean más horribles a tal grado que no querrás ni pestañear” lo amenazo, aun con la sonrisa en su hocico.

-¿Tu eres el que me causa las pesadillas? – estaba tan sorprendido que no noto que lo soltó del agarre.


“No, pero puedo hacer que paren. Tu y yo somos una misma persona, tu quieres que las pesadillas paren, pero solo lo harán si las dos partes lo quieren, a mi no me afectan las pesadillas puesto que cuando paso el incendio yo aun no despertaba de tu interior, pero si quiero que paren los dos estaremos de acuerdo y nuestro subconsciente dejara de reproducirlas, ¿Entiendes?”


Claro que entendía, y si empotrar a un niñato de 16 años haría que dejara de ver a su familia muerta y quemada, lo haría, aun si sabía que estaba mal.

-Está bien, mañana lo… - una carcajada lo interrumpió.


“Nada de mañana, nosotros los lobos necesitamos que nos lo entreguen todo al momento de tener relaciones, y con todo me refiero al cuerpo y el alma”


-¿Qué quieres decir? – en ese momento estaba más confundido que en toda su vida.

“Que no me sirve de nada que sea un revolcón de una noche, con el chico asustado