abrió la ventana. 



-¿Vas a brincar conmigo? 



-¿Tengo otra opción? 



Los matorrales en el patio no sirvieron de colchón, como habían imaginado, pero por lo menos no fue el duro pasto. Derek le tomó de la mano para ayudarle a levantarse y ya no lo soltó. 



-Corre -Murmuró antes de que alguien saliera por la puerta a gritarles que los había visto. 



 



+



 


-Muy bien -Stiles miró el charco de agua bajo sus pies -Tranquilo -Su reflejo se veía decidido -Es lo que querías hace un año, es lo que mejor te conviene.

-¿Stiles ya estás listo? -Érica tocó un par de veces la puerta.

-Un segundo -Stiles miró nuevamente su reflejo -Lo mereces.

La puerta se abrió.

-Ya estás -Érica se veía bastante emocionada -¿Listo para tu traje?

-Listo -Stiles sonrió.

Su saco era blanco, con una pajarita negra, el pantalón negro y una camisa igual blanca. Se veía perfecto, se veía como el traje que usaría el novio de un príncipe.

-Espera -Érica le colocó una mano en el hombro -Un último regalo antes de la boda.

Stiles quiso quejarse, habían sido demasiados regalos antes de la boda, empezando por el anillo de compromiso y terminando por todo el guardarropa que había recibido a lo largo de todo ese año. Ni siquiera sabía cómo iba a llevar toda esa ropa a Washington.

-Tienes que saber que el príncipe espera que te gusten -Érica abrió la caja. Durante un par de segundos Stiles no estuvo muy seguro de que eran, solamente podía ver las dos piedras brillantes.

-Son hermosos -Su madre fue quien los elogió primero -Y lucen bastante caros.

-Son bastante caros -Stiles miró los gemelos -Creo que son demasiado.

-Stiles -Érica lo miró con el ceño fruncido -Han sido un regalo de tu prometido y…

-Voy a usar los que Jackson me regaló -Stiles cerró la caja -Son hermosos, pero mi mejor amigo me ha regalado unos precisamente para este momento -Suspiró -Son lo que voy a usar.

-Oh -Érica respiró profundo -Está bien, pero debes usarlos pronto o pensará que no te han gustado.

 

+


Stiles era joven, era rebelde, tenía esas ganas de comerse el mundo que cualquier persona a su edad tenía. Pero él también sabía exactamente a donde quería ir. 



Conocer al príncipe de los Estados Unidos Americanos en una rebaja de libros fue toda una coincidencia. Él solamente estaba ahí, con su mochila colgando de su hombro y el peso de su aplicación para el servicio secreto haciéndola más difícil de llevar. 



Tenía quince minutos antes de tener que correr para llegar a su trabajo de medio turno, pero primero debía buscar algún libro que fuera oro y estuviera siendo vendido como pirita. 



Fue entonces que se encontraron, cuando Stiles tomó la copia de El Gran Gatsby al mismo tiempo que alguien tomaba El Joven Rico, junto a él. 


-Comparado con la gran distancia que lo había separado de Daisy -Empezó el desconocido y a Stiles le tomó unos cuantos segundos enterarse que se estaba dirigiendo a él -le había parecido muy cercana a ella, casi como si la tocara. Le parecía tan cercana como una estrella lo está de la luna. Ahora había vuelto a ser tan sólo una luz verde en un muelle. 


-Su cuenta de objetos encantados se había disminuido en uno. -Concluyó Stiles. 



-Uno de mis libros favoritos -El desconocido sostuvo su propia copia de El joven rico entre sus manos -Supongo que lo has leído antes. 



-Un par de veces -Stiles acarició la portada -De la biblioteca pública. 



-Yo también lo leí en la biblioteca -Dijo el desconocido, pero no dijo que se refería a la biblioteca privada de la realeza. -Siempre es un buen compañero al lado de una taza de café de la tienda correcta. 



-Supongo -Stiles observó la contraportada. 



-¿Puedo invitarte una taza de café? 



-En realidad no -El desconocido arqueó ambas cejas. Estaba usando unos jeans azul oscuro, una camisa con las mangas dobladas y una sonrisa. 



Stiles había decidido años atrás que las sonrisas se le veían bien a cualquiera. 



-Tengo que entrar a trabajar -Stiles miró el reloj en su muñeca, era el viejo reloj de su padre, su mejor accesorio para salir a cualquier lugar -Es muy tarde. 



La fila en la librería era enorme, no había forma en que lograra pagar el libro y llegar a tiempo. 



-¿Tal vez mañana? -Stiles quiso borrarle la sonrisa con el puño. Él estaba estresado queriendo llevar su libro y también queriendo ir a ganar el dinero para poder pagar la renta de ese mes. 



-Claro, si nos volvemos a ver -Miró la fila y luego el reloj -¿Puedes pararte aquí -Stiles apuntó exactamente el punto de había estado parado un segundo atrás -Gracias -El desconocido tenía la mirada curiosa, como si quisiera saber que estaba haciendo y al mismo tiempo encontrara su comportamiento bastante peculiar. 



Stiles metió el libro bajo otros siete libros, acomodó otros libros al frente, por detrás y técnicamente lo dejó enterrado entre libros. 



-Gracias. 



-¿No lo vas a llevar? 



-Regresaré por él más tarde