un poco al norte de la reserva, puedes nadar a través de él y ¡Dios mío! No hay nada que se sienta más increíble que eso. Luego vas a la orilla y simplemente te relajas, siguiendo los movimientos de las ondas. ¿Qué te gusta hacer?’’

Derek arquea sus cejas de nuevo ‘’¿Quieres saber?’’

‘’Sí, ¿Por qué no?’’ Eso es una sonrisa.

‘’Laura y yo solíamos viajar con la corriente del golfo, hacia el sur, a las aguas tropicales. Hay una granja cerca de la costa, crecen naranjas y a veces caen en el oceano’’

‘’No sabía que tenías un diente dulce’’ La sonrisa resbala de los labios de Derek tan rápido como apareció y parece que va a irse de la cueva de Stiles. Stiles no quiere eso, porque ha sido bonito hablar con Derek. Por lo general no lo hacen.

‘’No hay nada de malo en ello, pero es algo que no sabía. Así que ¿Por qué no has ido allí de nuevo?’’ Se apresura a preguntar.

‘’Nunca fue realmente seguro, sobre todo si nos convertimos, hay más gente ahí, turistas’’

Eso es algo de lo que Stiles no se acordaba, ha visto solamente una vez, su forma de tiburón gigante. Una vez fue suficiente, podría haber vivido sin ver a Peter transformándose, fue traumático. Lo bueno es que al menor Derek parece estar más cómodo hablando de su familia, como Laura. A Stiles realmente le gustaría saber más acerca de Laura.

‘’Stiles’’

‘’¿Sí?’’

‘’Los huevos’’

‘’¿Estás seguro de que me quieres contigo?’’

‘’Sí’’ Derek respira y suena un poco tenso. ¿Demasiado tiempo fuera del agua?

Stiles se muerde los labios y luego asiente ‘’Vamos’’

-

A Stiles le gusta Boyd. Boyd era, antes de convertirse en uno de los tiburones, una especie de ballena, así que es un poco grande. Boyd también sabe lo que es tener que volver a la superficie cada dos horas, a pesar de que él nunca tiene que hacerlo con la frecuencia como lo hace Stiles. Es por eso que él es el primero en reaccionar cuando el kelpie estrella a Stiles en un muro de piedra, sacando el aire de sus pulmones.

Mientras Isaac y Scott pelean con el kelpie, Derek todavía está tratando de sacar el alga envuelto alrededor de su garganta, Boyd se detiene y mira a Stiles y cuando él lo ve se aparta de la pelea. Tira el brazo de Stiles alrededor de sus anchos hombros, envía a Derek un vistazo antes de llevarlo  a la superficie.

El dolor sordo comienza casi al instante en que rompen la superficie. La sangre de Stiles late con fuerza en sus oídos, sus ojos y su garganta se siente rasposa y salada. Todo es un poco borroso y sus ojos se llenan de lágrimas cuando parpadea, hay puntos negros bailando delante de él. Boyd los dirige hacia una nueva pequeña formación de piedras, Stiles está jadeando por aire cuando finalmente lo recuesta en las piedras.

‘’Respira profundo’’ Dice Boyd acariciando sus mejillas torpemente, Stiles no puede ayudar pero le sonríe torpemente.

‘’Derek va a estar muy molesto porque te fuiste’’ Dice cuando por fin puede respirar con normalidad otra vez.

Boyd arquea una ceja. En opinión de Stiles los tiburones que pasan un poco demasiado tiempo con Derek están comenzando a adoptar el lenguaje de las cejas. 

‘’Es una suerte que eres bonito’’ Y Boyd está perdiendo mucho tiempo con Erica también. Stiles puede perdonarlo sin embargo, porque son dulces cuando están juntos y no están teniendo relaciones sexuales. Stiles no quiere verlos tener sexo nunca. No es que ellos no sean de buen ver, todos a los que Stiles conoce son unas bellezas.

‘’Tu eres bonito también, aunque Scott es el más bonito’’ Murmura Stiles.

Boyd asiente.

Derek aparece después de un poco tiempo, asegurándose de que Boyd está bien antes de llevar a Stiles de vuelta a su cueva. (Derek tiene muy lindas manos, amplias y cálidas cuando el coloca a Stiles en la arena. Derek también es demasiado paranoico porque empieza a contar los viajes de Stiles a la superficie)

-

Stiles y Derek han estado saliendo más, por eso cuando Stiles encuentra el rompe hielo, nada a la casa de Derek en lugar de la casa de Scott como normalmente lo haría. La cueva de Derek es muy dentro de la reserva  y un lugar, al que por lo general, Stiles no se aventuraría porque es debajo del hielo y si Stiles necesitara aire pronto no sería capaz de llegar a la superficie lo suficientemente rápido. Hay bolsas de aire, pero son difíciles de encontrar.

Hay una mayor de variedad de peces en la reserva, son demasiado grandes y hay un incluso un par de ballenas de vez en cuando.

Cuando Stiles encuentra la cueva Erica está ahí. La mitad de la cueva está demolida por una mina de agua que se hundió por una de las naves de los Argent.

‘’Stiles ¿Qué estás haciendo aquí?’’

‘’Busco a Derek’’

‘’Por supuesto que sí’’ Dice ella y Stiles piensa que hay un significado oculto detrás de la curva en sus labios.

Nunca se sabe con Erica, sin embargo, Stiles está bastante seguro de que las leyendas