sus cosas. Mentalmente se regañó por no fijarse exactamente en que llevaba puesto. -¿Podemos entrar? –Pidió volviendo a tomar la mano del viajero intentando no hacer ningún puchero por su obvia poca experiencia en esos casos.

-Justo ahora está la mejor música –Le dijo Derek antes de entrelazar sus dedos y halarlo al interior, donde cientos de personas bailaban de una forma más libre bajo la luz de las estrellas y algunas antorchas estratégicamente bien puestas. Olía a pasto, a menta, a cerveza y a fresas. Olía a lo que debía oler una fiesta de verdad.

-Nunca he bailado esta clase de música–Dijo levantando un poco más la voz al darse cuenta de que Derek lo estaba guiando directamente al círculo más amplio de personas.

-Pero yo sí, pequeño –Hubo un nuevo rubor extendiéndose en las mejillas del príncipe a medida que Derek colocaba sus manos en su cintura y colocaba sus pies sobre los suyos obligándolo a rodear su cuello con sus brazos.

-Oh Dios –Murmuró sintiendo una extraña sensación en su estómago. En esa posición podía ver al extranjero directamente a los ojos, su respiración chocaba con la suya de tal manera que con solo inclinarse un poco podría besarlo y conocer la forma en la que su barba rasparía contra su piel completamente lampiña.

-El secreto –Dijo Derek despacio –Es dejarse llevar, cierra los ojos.

-No –Se negó rápidamente apretando un poco más la rosa entre sus dedos sin importarle hacerse daño.

-Sí –Respondió el mayor sonriendo –No te va a pasar nada, sólo cierra los ojos… exactamente -Dijo recargando su frente con la suya –Ahora escucha la música y nada más.

El ritmo suave de la música fue bajando gradualmente junto a los golpes del corazón del príncipe que resonaron contra sus oídos hasta que pudo dejarse llevar y aun así le estaba costando hacerlo mientras sentía una sonrisa que no era la suya crecer en tamaño contagiándolo de una nueva especie de alegría.

En ese momento la comida, la ropa, los lujos más inservibles que tenía y hasta los que le hacían la vida más fácil dejaron de tener sentido por completo.

Abrió los ojos sin querer, encontrando una de las miradas más enigmáticas de su vida. Había muchas cosas dentro y algunas cuantas no quería conocer, pero había muchas más que le daban curiosidad y le hacían sentirse cohibido a la vez.

-¿Qué? –Preguntó intentando no bajar la cabeza para no perderse de nada.

-Solo te veía –Respondió el viajero subiendo una de sus manos hasta la mejilla izquierda del príncipe –No siempre se ven cosas bonitas.

-Eso sería normal –Fue su turno para mover una de sus manos desde su espalda hasta su hombro –Si fuera alguien observable.

-Y según tu ¿Quién es observable? –Stiles sonrió al perder la batalla y tener que bajar la mirada.

-Tú eres observable –En ese momento la vergüenza y sus clases de habla perdieron su importancia dentro de su cabeza –Tú con tus hombros anchos, tus hermosos ojos y esas tupidas cejas que parecen hablar y juzgarme.

-¿Por qué habrían de juzgarte? –La música acabó con el sonido de las cuerdas de un laúd, pero Derek no lo dejó alejarse para poder aplaudir, aunque si le permitió volver al suelo y verlo desde la distancia correcta.

-No lo sé, solo lo digo, ya no me hagas más preguntas porque me pones nervioso –Se quejó apretando un poco sus dedos entorno a su hombro.

-Entonces no te quejes si te sigo viendo –Acabó por recargar su cabeza en su hombro aguantando una risa nerviosa -¿Will?

Sí. Por eso lo estaban juzgando sus cejas, por mentirle.

No se detuvo a preguntar nada cuando Derek deslizó su nariz por su mejilla en una caricia muda mucho más cercana de la que tuvo nunca con nadie. Podía convertirse en su primer beso si decidía mover el rostro en la dirección correcta o podía convertirse en el inicio de su nueva vida si daba un paso hacia atrás y decía la verdad.

Tenía que tomar decisiones importantes en poco tiempo y era la misma cantidad de tiempo que tenía para disfrutar con Derek. Nunca en su vida pensó que podía estar en esa situación, siempre creyó que lo casarían con quien fuera conveniente, pero ahí, en medio de todas esas personas del pueblo y lejos del castillo solamente podía pensar que Derek era el único conveniente. Podría llegar a ser un gran rey algún día o podría irse y no volver a verlo jamás.

-Estuve pensando –La voz tan cerca de su oído lo sacó de sus escasas cavilaciones trayéndolo de vuelta al lugar donde estaban sus pies –Y sé que es apresurado, pero realmente me gustaría que te quedaras conmigo.

-No puedo quedarme contigo, Derek, no eres un objeto –Respondió escondiendo su rostro en su cuello. Tan oculto del mundo como pudiera estar.

-Es imposible que no lo hayas sentido –No hubo necesidad de preguntar el ‘’qué’’ –No tengo mucho, pero todo lo que tengo te lo daría.

-No quiero nada de lo que tienes –El príncipe levantó su cabeza tomando la rápida decisión de hacerle frente –Te quiero a ti, nunca había querido nada y toda mi vida estuve pensando en un tonto enamoramiento que no vale porque… porque