Kurt le guiñó un ojo -En varias posiciones diferentes, con diversas superficies.

-¿Y solamente es eso?

-No, tienes que tomar el día libre, mamá te dirá que hacer y en la noche tendremos sexo hasta romper la cama.

-Está la compramos hacer tres meses -Jonah apretó los labios y Kurt se rio sin una pizca de remordimiento.

-Tal vez debemos hacer una de concreto -La esfinge se encogió de hombros.

 

+

 

Neil no había pensado como sería el rostro de su hijo hasta que lo tuvo en sus brazos. Julian II tenía las mejillas rosas y el cabello más extraño del planeta tierra. Sus ojitos le devolvían la mirada cada vez que le daba de comer o cuando simplemente lo abrazaba para hacerlo dormir. Julian dormía muy poco en comparación a Evan, el segundo hijo de Lexie, que pasaba casi todo el día con sueño, su hijo siempre quería estar viendo a los lados y le encantaba cuando caminaban por el bosque.

Una vez que comenzaba a mirarlo le era casi imposible desviar la mirada.

-Se parece un poco a ti -Mick le rodeó el cuello desde atrás -Tiene tus cejas y cuando es rubio se parece todavía más.

-Él es hermoso.

-Tú también lo eres -Mick le besó la mejilla -Cuando te conocí no sabía que ibas a estar tan guapo.

-Tú ya eras muy guapo -Michael presionó su sonrisa sobre la piel del mayor. -¿Te acuerdas?

-Todos los días -Neil giró un poco su cabeza hasta presionar sus labios -Un chico rubio en un laboratorio creando una esfera extraña -Mick volvió a sonreír -Creo que fue amor a primera vista.

-Pero no me dejaste darte un beso hasta la primera cita -Neil acomodó una de las calcetitas de su hijo.

-Es una de las mejores noches de mi vida -Mick acarició la manita de su bebé -Recuerdo las coordenadas perfectamente y las constelaciones de esa noche. Recuerdo la cara de Jonah cuando volví.

-Creo que Jonah me odió un poco al principio.

-Jonah solamente quería cuidarme. Él estuvo ahí ¿Sabes? Para decirme que tenía que ser paciente, que en algún momento sucedería y aquí estamos -Mick volvió a presionar sus labios -Casados, con un bonito bebé, una bonita casa y un bonito auto.

-¿Qué más podemos pedirle a la vida?

-Otro bebé, nueve bebés más -Michael sonrió -¿No te gustaría?

-¿Nueve, Mick? -El más joven asintió varias veces -¿Y crees que vas a poder tener, no lo sé, ocho partos.

-Tienes razón -Mick suspiró -Me conformaré con cinco.

-Cinco es un poco más normal -Neil sonrió -Cinco bebés dando lata por toda la casa, gritando que les des comida o que les cambies el pañal. Van a pelear como si no hubiera mañana.

-Y te van a llamar papá -Mick se mordió el labio inferior -Te van a hacer dibujos donde te digan lo mucho que te quieren y te pedirán que les leas en las noches. Cuatro pequeños Johnson más.

-Cuatro pequeños Johnson más -Neil miró a su bebé -Pero primero lo vamos a dejar que crezca un poco, que hable y nos diga que no le gusta el brócoli.

-O que no le gusta la química -Mick abrió grandes los ojos -Ni la física, ni la astronomía, ni…

-Primero deja que crezca, Michael -Julian II se pasó la mano por la nariz varias veces antes de abrir los ojos y cambiar su cabello a rubio.

 

+

 

Edward sabe que sus vecinos hablan de ellos, que hay gente que dice que son demasiados, que hacen mucho ruido, que son unos groseros y que sus padres no les prestan atención. Lo ha escuchado infinidad de veces y sus padres también, pero solamente ponen los ojos en blanco y continúan con lo que estaban haciendo porque ellos pueden darse el lujo de tener nueve hijos y todavía tener una comunicación de envidia con cada uno de ellos. 

Desde que Edward tiene memoria jamás había comido sin sus padres, se habían peleado, sí y había huido de casa también, aunque más que huir le habló al abuelito John para que fuera por él porque Stiles lo quería hacer comer verduras. Cuando volvió a casa Stiles le puso un plato de comida y lo hizo que se comiera por lo menos la mitad de las verduras porque debía reafirmar su autoridad como padre. Ed no les tenía miedo a ellos, les tenía respeto. Sabía que si ellos le decían que no era un no y por nada del mundo iba a cambiar, pero que si se lo merecía ellos le iban a dar dinero y permiso para ir al cine o a los bolos o cualquier cosa que él quisiera. Y así era con todos, no les revisaban el móvil, pero se aseguraban de que no hablaran con nadie extraño, los dejaban ir a clases en bicicleta con la condición de que llegaran a tiempo para la comida, los castigaban y los premiaban cada vez que lo merecían y no importaba la edad, si tenían que reñirlos lo hacían.

-¿A dónde vas? -Skandar se terminó de acomodar el cuello de la chaqueta mientras se giraba a ver a Derek.

-Kenzie tiene cita con el oculista, me