estuviera estropeado, y Stiles podría seguir estando en problemas con su padre. Ugh. Bueno, eso seria más tarde, en estos momento Stiles llegaba tarde. Corrió hacia el garaje, abrió la puerta, suspirando con alivio.

Unos minutos más tarde, Stiles conducía por la carretera, su bebe reaccionando estupendamente bajo sus manos, como si quisiera compensar el hecho de que todo lo demás hubiera ido mal. Aunque su interior estaba muy limpio, tal vez su padre había echo que lo limpiaran para darle una sorpresa. Eso explicaría porque las llaves se encontraban en el lugar equivocado y su Jeep estuviera en el garaje.

Cuando Stiles llego al instituto, había muchas plazas de aparcamiento vacías, lo cual era raro. Por un momento se pregunta si tal vez se había olvida de algo, tal vez un viaje, pero hay estudiantes entrando, por lo que Stiles sale del Jeep, lo cierra y corre a unirse a ellos.

Quizá aún tenia varios minutos para coger sus cosas y llegar a clase. Stiles piensa que tal vez vaya a conseguirlo, pero por supuesto intenta abrir su taquilla y nada. De nada. Su contraseña no funciona.

—¿Cómo es esto mi vida?—se queja Stiles, sacudiendo la cerradura. ¿Por qué nunca hay un hombre lobo a su alrededor cuando lo necesita, ¿eh? Vuelve a comprobar el numero de su taquilla, en el caso de que hubiera equivocado, pero no— Te odio.

—Estoy bastante seguro de que ella también odia.

Stiles hace un ruido manotea al aire, y luego hace todo lo posible por parecer tranquilo cuando ve quien está hablando con él.

Es una chica. Lo cual es raro. Raramente la gente habla con él y menos se molestan en contestarle. Ella es guapa, pelo ondulado hasta los hombros, ojos oscuros y labios pintados de rojo brillante que le hacen pensar en Erica. Ella lleva una chaqueta de color marrón claro, camisa blanca y pantalones negros que le sientan muy bien, y ella tiene un bonito bolso azul en su brazo. Probablemente Lydia la adoptaría inmediatamente. O la odiaría con la mirada.

Stiles hace un intento de lenguaje coherente, o eso cree, que solo hace que la chica haga una mueca.

—¿Teniendo una pelea con tu taquilla? —le pregunta la chica, mirando a Stiles como si estuviera catalogando su apariencia. Stiles intenta no acobardarse ante ella. Le parece familiar, ahora que lo piensa. Probablemente la habrá visto antes por el campus.


—Creo que ella me engañó —exclama Stiles, al menos su humor no le había dejado, aun cuando la mayor parte de su control corporal era dudoso
— Probablemente con algún jugador de lacrosse, conociendo esta escuela.


—Ugh, no me hables de los deportes —suspiro la chica, volviéndose hacia la taquilla de Stiles contemplativamente— Mi tío era un gran jugador de baloncesto hace unos años, y todavía no ha dejado de alardear de ello —Ella suspira, y luego golpea la puerta de la taquilla con su codo. 

La taquilla se abre. La sonrisa de la chica se ensancha, y la cara de Stiles cae.

Todo dentro de su taquilla es de color rosa. Y brillante. Stiles va a matar a Scott hasta la muerte.

—La idea de mi mejor amigo de una broma —suspira Stiles suspira y coge el bolígrafo y la libreta menos desagradable, y en el ultimo momento también su horario, está bastante seguro de que su cerebro está un poco ido— Gracias por la ayuda.

—No hay problema —dice la chica, y se da la vuelta, corriendo por el pasillo. Stiles podría haber mirado su culo. Sólo un poco.

Se gira hacia su taquilla rosa y brillante taquilla, y cierra la puerta, No la bloquea, de todos modos no espera que nadie vaya a robarle nada.

Stiles se desanima por un momento y luego se acuerda de su clase de matemáticas y comienza a moverse.

Entra en la clase cuando se escucha la campana.

Y veinticuatro rostros se vuelven a él en confusión, mirándole desde sus mesas.

—Esta no es mi clase de matemáticas —Stiles dice en voz alta.

—No realmente —el profesor de arte le dice secamente desde la pizarra.

—¡Lo siento! —Stiles se retira de la habitación, cerrando la puerta con cuidado, y se apoya contra la pared, con el ceño fruncido duro. ¿Habían cambiado la clase? Levanta su horario para comprobarlo. Matemáticas, yeah. Señor Atherton, correcto. Clase 212.


Ohhh. Stiles se encuentra en el pasillo incorrecto. Al menos Scott puso su nuevo horario en su taquilla rosa. Otras de sus clases también habían cambiado, pero aun seguía teniendo libre la ultima clase de los miércoles, así que no va a quejarse. 



Bueno. Tal vez no en voz alta, de todos modos.


Definitivamente, definitivamente llega tarde cuando encuentra la clase 212, pero no eso le impide golpear y entrar en la clase.

Pero eso no se parece a su habitual clase de matemáticas. Debido a que Lydia no se encuentra allí. Hay algunas mesas vacías en la parte de atrás, sin embargo. Stiles vacila en el umbral de la puerta y eso es un error, porque la profesora lo coge por el cuello de la camiseta y