lapso momentáneo de temor, volvió a sacar sus colmillos y sus ojos brillaron en un intento de asustarle. 

—Eso no funciona conmigo—rió levemente—, he visto cosas más aterradoras en el pasado. 

—¿Qué demonios?—susurró ladeando la cabeza—, ¿Cómo es que no te has asustado?

—Ya le dije, he visto cosas peores—cerró la mochila nuevamente—, ahora profesor, debemos hablar de algunas cosas—señaló a la chica tendida sobre el escritorio.

—Te lo juro Scott—trató de razonar—, no fue nada. 

Scott había llegado temprano a su casa, con una sonrisa y una bolsa de nachos en las manos cuando lo olió. 

Según el latino, era un olor agrio, algo amargo con una pizca de muerte. El castaño sabía que el olor era resultado de haberla salvado; había llegado tarde a su casa y no se había preocupado de quitarse el aroma. 

—Debe haber sido algo con lo que experimenté—mintió—, estos últimos días he estado jugando con algunas hierbas, que; digamos que no tuve mucha suerte. 

Scott asintió no muy convencido pero algo más calmado por los latidos del corazón de Stiles que no mostraba cambio alguno. 

—Como sea Stiles, ¿Ahora ya podemos ver Star Wars? Mira que acepté solo porque te lo debía—respondió con hastío. 

Stiles asintió emocionado, saltó al sofá tirando todos los cojines. Scott rió entre dientes mientras colocaba el dvd para poder comenzar con su maratón. 

—No se como no hemos hecho esto antes—suspiró emocionado—. Vas a ver cómo te encantan las pelis. 

—Me estoy arrepintiendo de haber aceptado—farfulló en voz baja. 

Los créditos empezaron junto con la canción de entrada siendo tarareada por Stiles; ver a su amigo tan emocionado le arrancó una sonrisa al latino. 

Las horas pasaron rápidamente para sorpresa del latino, quien al fin y al cabo había disfrutado las películas. 

—Admito que no ha estado tan mal después de todo—reconoció ante la mirada expectante del más bajo. 

—¡Te lo dije!—le señaló tratando de mantener el equilibrio sobre el sillón. 

—Ahora solo falta una y terminamos, hay que reconocerlo, me han entretenido bastante—colocó el ultimo dvd en el reproductor con más ganas de las que había admitido. 

—Bien; te apuesto que está te dejará con la boca abierta—exclamó triunfante sentándose en el sillón de manera correcta. 

—Entonces no esperemos más—sonrió tirándose en el sofá descuidadamente. 

Presionó el botón del play para que los créditos comenzarán y la película empezara lo más rápido posible. No habían pasado ni dos minutos cuando el celular de Stiles comenzó a sonar. 

El típico tono que llevaban horas escuchando sonaba a todo volumen. 

—Ve a contestar Stiles—apremió mirando cómo se removía ansioso pero sin dejar el sillón. 

—Prometo que no tardaré mucho—de un salto bajo del sofá y alcanzó su teléfono contestando de una vez. 

"Es tu amigo" se recordó cuando la tentación de usar su oído sobre natural le asaltó. "No puedes entrometerte en su vida todo el tiempo" 

Vio como el castaño hacia ademanes con el celular entre el hombro y la oreja. Parecía seriamente preocupado aunque sonreía algunas veces; "Seguramente su papá" a sabiendas de que éste se preocupaba en demasía por él. 

(—) 

—No creo poder salir a tiempo—se disculpó con sinceridad—, no tenía planeado que me llamaras hoy. 

El ruido de fondo era bastante audible, algunos gruñidos con alaridos de dolor ahogados. 

—Lo comprendo, pero sabes que escaparme de Scott va a ser un poco difícil—hizo una mueca. 

—Vamos Stiles—protestó—, necesito tu ayuda aquí. 

—No jodas—exclamó—, es la primera vez que Scott ve Star Wars por iniciativa propia. 

—No sé si estás escuchando—suspiró—, pero aquí se está desatando un pademonium. 

—Estaré allí en media hora—calculó con rapidez—le inventaré algo a Scott. 

Colgó suspirando con resignación, no había planeado que todo se le viniera encima, no cuando su vida ya estaba teniendo algo de sentido.

Mientras caminaba de regreso a la sala, pensaba en las diferentes excusas que le podría dar al moreno. Ninguna le convencía lo bastante a él, así que terminó por decidir qué la verdad sería lo mejor. 

—¿Todo bien hermano?—preguntó preocupado—, no parecer estar bien. 

Stiles suspiró restregándose la cara con frustración; tendría que decirle la verdad a medias si quería salir rápido. 

—Ha surgido un problema con Deaton—Scott lo miró fijamente—, algunas cosas de emisarios se nos han salido de las manos. 

Scott lo seguía mirando fijamente y eso sinceramente le estaba poniendo de nervios. 

—No te voy a mentir Scott—farfulló—, no es grave pero si no le ayudó a Deaton a controlarlo se pondrá peligroso. 

Los segundos pasaban rápidamente y Stiles necesitaba irse realmente. Scott suspiró antes de asentir sabiendo que los asuntos entre emisarios eran peligrosos y que no debía indagar en ellos. 

—Ve Stiles—se resignó—, pero trata de regresar temprano ¿quieres? 

El de lunares asintió antes de subir corriendo de dos en dos para recoger su mochila. Se sentía pésimo en no decirle la verdad entera a su mejor amigo pero así era mejor para todos. 

—Prometo no tardar mucho—se despidió