sus manos, mientras que la otra se presiona contra su pecho.

—¿Qué ocurre? —le pregunta, algo preocupada.

—No es por eso que vine. Es decir, si tú quieres no me quejo, pero no… Te extraño. No sólo extraño que tengamos sexo, sino que te extraño a ti. Extraño que charlemos, que estemos abrazados, que durmamos juntos. Te extraño.

Allison lo mira sin aliento, los ojos humedecidos y una sonrisa emocionada en el rostro. Su corazón late veloz y Scott no cree que sea posible estar más enamorado de ella.

—Yo también te extraño.

Esa noche no tienen sexo, pero dormir juntos y abrazados luego de tanto tiempo sin verse es tan bueno como eso.

A la tarde siguiente, cuando regresa a Beacon Hills, Allison lo despide con un beso y la promesa de volver unos días a casa en cuanto terminen los parciales.

***

Deaton comienza a hablar de retirarse en cuanto Scott consiga el título de veterinario, pero Scott no sabe en qué sentido piensa retirarse. Se imagina manejando la veterinaria solo y eso no suena mal. Al fin y al cabo, su trabajo le gusta y no creo poder abandonar el pueblo alguna vez en su vida. Ni tiene ganas de hacerlo, siendo sinceros.

Tras pasar todo un verano con Allison cuesta más dejarla ir, pero es la única opción que tiene así que lo hace, prometiéndole ir a verla cuando ella no pueda volver a Beacon Hills.

Stiles se la pasa hablando de Derek y, cuando no lo hace, es porque está hablando con Derek, así que Scott decide que finalmente llegó la hora de enfrentar las cosas.

—¿Qué? —le pregunta Stiles, apartando la mirada de su celular, una tarde de primavera.

—Derek —responde, como si esa fuera toda la explicación que necesitara.

Stiles lo mira con una ceja enarcada, pero su corazón se acelera y los dos saben hacia dónde se está dirigiendo esta conversación.

—¿Derek? ¿Qué Derek? ¿Derek Smith, el repartidor de pizzas? ¿Derek Dubois, el vendedor de electrodomésticos? ¿Derek Jackson, el…?

—Derek Hale.

Stiles sigue fingiendo que no sabe de qué están hablando y Scott evoca la sonrisa de Allison, el olor de su cabello, el brillo de sus ojos. Es eso o matar a su mejor amigo. Elige la opción en la que el padre de dicho mejor amigo no lo mete preso.

—¿Derek Hale? ¿Qué ocurre con él? Está en San Diego, ¿sabías?

—Sí, te envió una postal hace unos días, la vi en tu mesa de luz.

Finalmente la máscara de Stiles se rompe y se ve desorientado, porque es un acuerdo silencioso que no hablan de las postales que le manda Derek, algo que hasta ahora había respetado. Pero todo tiene un límite y éste es el suyo.

—No sé de qué me estás hablando —dice Stiles, volviendo a mirar a su celular, intentando esconderse en sí mismo.

—Stiles.

—Scott.

Se miran fijamente a los ojos durante varios segundos, hasta que Stiles se rinde, suspirando.

—¿Qué quieres que te diga? No eres tonto, nada que pueda decirte va a ser nuevo para ti.

—Una cosa es suponer y otra es saber con certeza.

Stiles lo mira con una sonrisa divertida en el rostro, pero puede ver los rastros de cansancio en él.

—¿Cuándo te volviste tan inteligente?

—Cuando todos dejaron de pensar por mí.

Su amigo ensancha su sonrisa, pero luego la deshace con un suspiro.

—Me gusta Derek —dice y por unos segundos parece sorprendido por sus propias palabras —. Wow, suena raro decirlo en voz alta.

—Pero no sólo te gusta.

—Hoy estás dispuesto a presionarme, ¿verdad? —su amigo vuelve a suspiras, para luego asentir —. No sólo me gusta. Yo… lo quiero. Y…

—¿Y?

—Y yo le gusto. Creo… creo que me quiere.

—Eso es bueno —dice, porque hace tiempo que zanjó sus diferencias con Derek.

Y, aunque no lo hubiese hecho, el saber que Stiles lo quiere ya hubiese solucionado todo. Sólo quiere felicidad para su amigo, su hermano, y por más raro que suene, sabe que Derek es lo que necesita y quiere.

Stiles suelta una carcajada amarga, negando con la cabeza.

—¿Lo es? No sé quién de los dos está peor.

—Eso no importa. Lo importante es que se hagan felices el uno al otro.

—¿Como Allison y tú?

No puede evitar sonreír ampliamente al escuchar eso.

—Como Allison y yo.

Pasan unos segundos en silencio y lo siguiente sí que no se lo esperaba.

—Derek me invitó a viajar con ellos el año que viene.

Siente que le sacan todo el aire de un golpe y el mundo se desdibuja un poco en los bordes. Quiere gritar y romper cosas, porque pueden alejarlo de todos, de Allison, de Isaac, incluso de su madre. El mundo puede cambiar, darse vuelta, mutar infinitamente… pero Stiles no puede irse de su lado.

No Stiles, no su mejor amigo, su hermano. No la persona que estuvo con él desde antes