no podían recordar quién era, o qué fue antes de que todo ese juego de vidas y destinos comenzara a formar parte de sus existencias; pero sí sus almas, sus almas sí conocían quien pereció en manos del Nigromante, y ellas sí lo resentían.

Con cruento dolor, porque a final de cuentas era su hermano; con amargura, porque no recordaban y anhelaban el conocimiento, y con el temor burbujeando en la superficie de sus mentes, porque, probablemente, el turno sería de ellos.

Y si morían, dejarían de recordar lo que con tanto ahínco han preservado desde la última vez que sucumbieron. Kira lanzó un gimoteo, Scott la abrazó con fuerza mientras sus ojos resplandecían en carmesí.

No moriría.

—Scott —susurró Lydia pronto. Él, envuelto en sus cavilaciones, no se percató de que le llamaban hasta que la mirada penetrante de todos en el salón de té, que Madre creó para ellos, se giraron hacia su persona, y pronto sintió la incomodidad elevarse.

— ¿Qué? —no pretendió que su voz sonara así de brusca y quebrada, pero la situación le superaba. Lydia no dijo nada al respecto, ella le comprendía.

La pelirroja se recogió un poco su larga cabellera que ahora no flameaba con ese característico matiz rojizo, se veía apagado, desolador…

Nadie era feliz. Deberían estar celebrando que uno de la facción enemiga murió finalmente, pero en su interior no encontraban el alivio, solo un temor lacerante que iba transformándose en horror, porque no pensaban en la victoria, sino en que pronto serían cazados, y no por la otra facción, los hijos de Deucalion, sino por el Nigromante.

Todos temían al ser conocido como el Nigromante, aunque nadie supiera de quién se tratara en realidad.

… Y si ellos perecían, dejarían de recordar toda la información que hasta ese momento habían recolectado en su cansino intento por huir de su destino, para lo que fueron llamados: pelear hasta sucumbir.

Ahora la facción de la Loba había pasado de la ofensiva a la defensiva. Todos se protegían, resguardándose en la Fortaleza del Olvido, intentando con ello mermar las bajas que les producía las continuas guerras.

Antes no se preocupaban por recordar. Los Primeros, guerreros veteranos que pocas veces seguían las directrices de Madre, luchaban y luchaban hasta que el último caía. No les importaba olvidar rostros, amores o amistades. Para ellos, los sentimientos era nada en comparación con el efímero gusto que les dejaba las batallas frecuentadas contra la facción contraria.

… Hasta que un día llegó Scott, convirtiéndose en el segundo al mando por decreto de Madre.

No transcurrieron muchas centurias, y pronto surgió un extraño sentimiento. En su momento, participó activamente en las guerras, pero luego de un tiempo, comenzó a hacerse preguntas con respecto a su estadía. Madre nunca decía nada porque su destino no era el mismo que el de ellos, no surcaban los mismos caminos y en ella no yacía la voluntad para abrirle los ojos al que ama la ignorancia.

Scott pronto comenzó a cansarse de la situación, dejó de perecer en las batallas, comenzó a refugiarse mientras se planteaba la idea de simplemente vivir. Pronto Kira le siguió en pensamiento. No supo cómo surgió su unión, pero se siente orgulloso de su relación, poseen más centurias sobre sus hombros que la reciente unión entre Jackson e Isaac, que si le permiten un inocente comentario: ya era hora.

Volviendo al tema que verdaderamente importa: al principio pensó que se unirían en un ser simplemente para combatir la soledad que les embargaba. Scott sabía que su único propósito en ese mundo era pelear, ¿pero por qué razón? ¿Con qué motivo? ¿Cuál era el propósito verdadero de su esencia?, ¿y por qué Madre no los detenía? Esas preguntas comenzaron a carcomerle los sentidos cuando se las planteó.

No obstante, él no se quedó con ellas, las comentó a su grupo, que son Lydia, Allison, Jackson e Isaac respectivamente. Y pronto ellos se dieron cuenta que lo único que hacían era… nada. Sólo morir, renacer, luchar para perecer nuevamente.

¿Esa era la vida que les había designado Madre? Qué desolador pensamiento.

Scott cerró los ojos brevemente. Su alma sollozaba la pérdida de la facción enemiga. En su interior, se preguntó si los aliados del ser que murió en manos del Nigromante estarían sufriendo lo que ellos ahora padecían.

Pronto llegó a la conclusión que no le importaba.

Sus ojos achocolatados se encontraron con los vidriosos de Lydia y los preocupados de Allison. Ellos eran un grupo pequeño para una facción tan grande. Estaban distribuidos por zonas, pero apenas socializaban.

Nadie confiaba en nadie.

Los suyos eran estos, pero Liam, Danny, Malia, Brett y Chris murieron hacía dos meses y aún no renacían. El tiempo era incierto para aquellos que sucumbían y volvían al punto de partida, pero eso a Scott no le preocupaba, le preocupaba el no saber cómo hacer para que ellos volvieran a recordar.

Ese era su nuevo proyecto, como aprendiz del sanador Deaton, uno de los Primeros (y con el que mejor se llevaba), intentaban buscar una cura o tratar de quitar esa especie de bloqueo mental que inhibía sus memorias. No estaba seguro de qué era lo que les impedía recordar, pero