Pero qué pasa con los Hale?— ¿Los Hale? —Scott no pudo evitar alzar una ceja en intriga — ¿Qué hay con ellos?— ¿Qué sucedería si volvieran? —cuestionó y de inmediato oyó el bufido de su amigo, impacientándose —. Hablo en serio, Scott. ¿Qué pasaría si ellos deciden volver? ¿Y si te encuentran y piensan que eres una amenaza? Por más que se hayan ido Beacon Hills sigue siendo su territorio y tal vez cuando sepan que hay otro hombre lobo habitándolo vengan en busca de…— ¡Stiles! —el adolescente se quedó en silencio al escuchar el tono de voz de su hermano, el mismo que utilizaba su padre para indicarle como respirar cuando estaba en medio de sus ataques de pánico. Seguramente su corazón había comenzado a latir en forma más rápida y él se había percatado de esto—. Relájate, te prometo que no dejaré que nada te suceda.

Scott sabía a la perfección que no se trataba solamente del miedo de su hermano a salir lastimado, no.Ambos se habían sumergido en este mundo sobrenatural a los catorce años, cuando él fue mordido por un alfa y reclamado como Beta. Leroy Teso –quien le dio la mordida– había sido un alfa ejemplar, pero con los años fue perdiendo el rumbo y adentrándose en matanzas por diversión y sed de sangre. Su manada original, al ver en el monstruo que se estaba convirtiendo, decidió expulsarlo. Furioso, y con tal de conseguir una manada nueva, comenzó a salir por las noches y morder a adolescentes con el fin de poder manipularlos.Aún recordaba la confusión y el terror que sintió al saber que no era más un humano. Pero tuvo la fortuna de tener el apoyo de su familia. Se sorprendió al saber que tanto su madre como el Sheriff estaban al tanto de la existencia de los licántropos –aunque luego se percató de que el padre de Stiles había sido el Sheriff de Beacon Hills durante muchos años, así que no era tan difícil de creer que supiera acerca de lo sobrenatural–, y ellos lo asistieron para que se controle durante la luna llena. Aún así, la perversión en Leroy persistía por lo que él y los demás Betas se vieron obligados a unirse a los cazadores de la zona para enfrentarlo. En un intento por salvar su pellejo, Leroy había secuestrado a Stiles y estuvo a punto de matarlo de no ser por su rápida intervención. Fue solo en ese entonces cuando pudo vivir en paz con su condición, sintiéndose libre y feliz al declararse como un Omega.A pesar de que casi había perdido su vida, Stiles no protestaba de una vida cercana a lo sobrenatural, todo lo contrario. Siempre estaba más que dispuesto a ayudarlo, ya sea desde un lugar secundario –teniendo en cuenta su inteligencia y lo bueno que era para armar estrategias– o tomando las armas para luchar. Es por eso que Scott conocía que el peor miedo de su hermano no era salir herido, sino perder a alguien más.

—Nuestra familia está a salvo —le habló con voz clara y precisa, haciendo una promesa—. Nadie más saldrá herido, lo juro.

El fuerte bocinazo que se escuchó segundos después los obligó a voltear la mirada hacia el semáforo, percatándose de que ya tenían el paso libre así que Scott puso ambas manos sobre el volante y continuó con el viaje. Escuchó el celular de Stiles sonar y pudo observar la sonrisa que el adolescente emitió al mirar la pantalla.—Es un mensaje de Erica —anunció—. Quiere desearnos suerte con nuestra vida en Beacon Hills.Scott meneó su cabeza con una leve sonrisa. A pesar de que nunca se había sentido parte de la manada de Leroy, él y Stiles habían entablado una relación con los demás Betas. Todos eran adolescentes que se vieron en medio de una situación injusta.—No puedo creer que no volveremos a verla —confesó—. Al menos no tan seguido como antes.A pesar de que los dividían kilómetros de distancia, podrían seguir viéndose un par de veces al año. Era un cambio drástico, pasar de verse diariamente en el colegio a solo unas pocas visitas esporádicas, pero sabían que si él o Stiles necesitaran ayuda, ellos vendrían sin dudarlo. Lo mismo sucedía de su parte, ambos volverían a Canaan en dos segundos si así se lo pidieran.—Voy a extrañarla, a ella y a Boyd —Stiles susurró, sonriendo—. Y, Dios me ayude, incluso extrañaré a Jackson.

Scott comienza a reír, incapaz de creer lo que sus oídos escuchaban. Jackson Whittemore había sido la última incorporación a la manada de Leroy. Al ser el capitán del equipo de Lacrosse, era bastante popular. Sin mencionar que su familia era una de las más poderosas de la zona, por lo que la mordida sólo hizo crecer aún más su ya desarrollado ego. Desde el principio tuvieron sus roces, sobre todo cuando Stiles emitía comentarios sarcásticos acerca de su personalidad, lo que lo hacía enfadar. Incluso hubo una ocasión en la que Jackson, luego de un día lleno de indirectas y peleas con los demás Betas, intentó atacar a Stiles. Esa fue la primera vez en que Scott se batió a duelo con otro hombre lobo, con tal de defender a su hermano. Luego de aquel episodio las cosas entre ellos continuaron tensas, pero todos llegaron a