alguna persona lo aceptara tal cual era, característica de la que Derek Hale no podía presumir. Si desde lejos se veía que el pupilo de los Hale era un completo superficial.

Así que en resumen tenía sus razones para rechazarlo ante la invitación, aunque tuviera que aguantarse las ganas de ir al baile.

 

*

-Stiles –El aludido soltó un suspiro pero no por eso dejó de caminar en dirección a la salida -¡Stilinski! –Derek habló más fuerte logrando llamar la atención de algunos pero no por eso el hijo del Sheriff se detuvo, así que con la poca dignidad que le quedaba bajó los escalones y fingió que no le importaba que el chico le ignorara o le siguiera ignorando después de tres años.

Realmente no entendía porque, era guapo, inteligente, ¡le había enviado chocolates en San Valentín con la botarga de Cupido los tres años que llevaban estudiando juntos!

No incluía el preescolar ni tampoco los años anteriores porque entonces Stiles era el chico popular y él le daba miedo que lo rechazara justo como lo estaba haciendo desde que los roles se cambiaron y sinceramente no entendía.

¿Tan difícil era que Stiles le dijera ‘’Si, acepto ser tu pareja para el baile’’?

-Lo es –Isaac le colocó una mano en el hombro –Es extremadamente difícil que Stilinski salga con alguien.

-Nunca ha salido con alguien –Soltó Derek frunciendo aún más el ceño.

-Precisamente por eso dice que es extremadamente difícil –Erica rodó los ojos –Pero no imposible.

-No sé qué hacer para gustarle –El cuarto de sus amigos, el único que jugaba lacrosse con Stiles arqueó las cejas, como si estuviera escuchando algo en un idioma desconocido.

-Procura ser menos estirado –Le soltó guiñándole un ojo, como si decirle eso fuera una broma –Y fruncir menos el ceño.

-Pero yo soy así –Se quejó Derek –De verdad, ya no sé qué hacer.

-Invítalo de nuevo –Dijo Erica –De diversas formas, tal vez se fastidia, te dice que sí y en medio del baile se da cuenta de que eres su príncipe azul.

-Es tan especial que tal vez no sea el azul que quiere –Isaac sonrió.

-No estás ayudando.

-He vivido durante años tratando de encontrar una chica que no quiera acostarse conmigo luego del baile, tengo derecho a ser pesimista.

Derek no le dio la razón, porque darle la razón sería aceptar el hecho de que Stiles tal vez nunca fuera al baile con él por sus pensamientos pesimistas y él debía ser completamente optimista.

Solo necesitaba idear un plan de dos semanas para que el adolescente saliera con él, por lo menos al parking, pero con una oportunidad para hablar sería suficiente para que cayera rendido ante él, igual que todas las chicas del curso.

-Tal vez si dejas de hostigarlo –Propuso Boyd finalmente.

 

*

 

Como si Derek fuera a dejar de seguirlo un día de su vida.

Además no era solamente Derek Hale, también era el lobo. Los dos querían a Stiles para lamerlo de pies a cabeza o para besarlo hasta dejarlo sin aire, por lo menos para tocar sus labios rosados.

-De verdad, Hale, a veces me agradas pero te aborrezco cuando te pones en tu plan bravucón y empiezas a joderme la vida, ¿Puedes parar? Que el hecho de que yo sea un nerd y tú el típico malote no quiere decir que yo vaya a ser la víctima de tus bromas ¿Entendido? –Soltó de carrerilla, sin jalar aire y con los nudillos apretados en su libreta de cálculo.

-Pero… todo el mundo quiere salir conmigo –Stilinski rodó los ojos.

-Exacto, tienes a toda una fila de personas queriendo que salgas con ellas y vienes a perder el tiempo intentando lograr burlarte de mí ¿Tanto tiempo dura una apuesta o es que simplemente no puedes evitar rendirte? –La mano libre la pasó por su cabello  y resopló –No sé qué te hice para que me hayas tomado como tu objetivo pero lo voy a compensar ¿Sí?

Y bueno, no era un objetivo pero había dicho que compensaría así que lucecita amarilla y verde préndete en el cerebro de Hale.

-Ven conmigo al baile –Stiles suspiró, realmente dejó escapar el aire de sus pulmones casi con dolor. No le gustaba esa idea, no le gustaba para nada la idea de presentarse como niño bueno a una reunión adolescente solamente para acabar con la desilusión de que Hale era igual que todos los demás seres humanos del planeta.

-Vale, iré contigo al puto baile si con eso me dejas en paz –Derek asintió un par de veces serio, con el ceño fruncido, la boca apretada en una línea, haciéndolo creer que era una broma porque si, era el malote del colegio aunque en realidad por dentro tuviera el mismo relleno de esos panecitos de chocolate con mermelada de fresa y algo blanco que seguramente venía del castóreo pero que a él le encantaba.

-Y luego al cine –Dijo apresuradamente –Y a la hoguera, iré por ti a las nueve.

-¿Qué?

-A las nueve, Stilinski.

En realidad esa no era la forma en la que Stiles quería acabar su viernes, él habría deseado despedirse de Danny en el parking, gritarle a Scott que no se le olvidara llevar chaqueta