a la par que el desagrado de Stiles se eleva exponencialmente.

Es completamente irracional lo que siente, esa furia hacia ella, pero igualmente no puede culparse por ello porque siente le están quitando algo que le pertenece. Así que antes de que siquiera llegue a dirigirle la palabra Stiles le detiene, una mirada dura que rivalizaría perfectamente con la Gerard Argent, y hay una orden implícita en su lenguaje corporal.

Una orden tan poderosa que el mensaje es claro en el silencio circundante y detiene a Erika en su sitio. "No te acerques"

Scott esta cerca para presenciar el encuentro y no puede evitar cuestionarle el porqué de tanta hostilidad.

- ¿Por qué fue eso? - Stiles se limita a encogerse de hombros y responder un escueto:

- No me agrada.

Que lo único que ocasiona es que Scott tenga más reservas y más dudas con respecto al reciente encuentro.

- Antes lo hacía, eras el único que se sentaba con ella durante el almuerzo.

- Ahora ya no me agrada. – escupe, más molesto que antes.

Porque Scott tiene razón, porque Erika le agradaba, le despertaba una necesidad de protegerla al verla tan sola y asustada de sí misma, pero que justo ahora no encuentra esos sentimientos, ya no están en él por más que los busca en su interior. Por último deja escapar un gruñido de frustración y cierra la puerta de su casillero con un golpe seco, molesto ahora con Derek por arrebatarle a alguien de su vida, por convertirla en algo que está empezando a detestar con todas sus fuerzas.

A alguien que le hubiese gustado conservar y seguir cuidando, pero más furioso porque si la situación hubiese sido diferente él mismo le hubiese propuesto a Derek morderla, solo para alejar el miedo de su cuerpo, para verla sonreír con confianza como venía haciendo desde que la vio esa mañana.

La sensación es tan contradictoria que siente que puede explotar de un momento a otro. Nunca antes su vida había chocado tanto con Derek, con esa nueva vida llena de monstruos y noches de luna llena. Sin lugar a dudas se siente perdido.

Al menos hasta que sale a la luz del día y toda su confusión desaparece, todos sus buenos sentimientos por Erika se disuelven al verla sonreír antes de entrar al auto de Derek. Todo su mundo desmoronándose al ver a Derek sonreír antes de irse a quien sabe dónde. No es ni siquiera necesario que Scott pregunte más por lo que ha estado pasando porque lo que ha visto ha sido respuesta suficiente incluso para alguien tan distraído como él.

Stiles siente la mano de Scott en su hombro pero no marca diferencia alguna, tiene algo roto en el pecho y le duele como nunca nada antes lo había hecho. Muy parecido a lo que sintió el día que su madre le dejo solo con su padre.

Derek le marca esa noche a su celular, como viene haciendo desde su discusión, y como es la costumbre de Stiles le ignora, apagando el celular tras siete mensajes consecutivos del mismo remitente.

Ni siquiera se digna a revisarlos, solo los borra y apaga.

El sábado que sigue se encuentra montado en su Jeep con rumbo a la vieja estación donde Derek y su nueva manada se esconden, y asiste solamente porque Isaac y Boyd, quién se unió al grupo en la última semana, le dieron el mensaje de que debía estar ahí. Scott le acompaña más como su amigo que como miembro de la manada, Jackson también estará ahí junto con Lydia, lo que lo hace un poco soportable, es la primera vez que le va a ver fuera de la escuela tras su milagroso despertar.

Al llegar lo primero que nota es a Derek, piel tostada descubierta por su camisa de tirantes, brazos cruzados sobre su pecho en esa pose intimidatoria de siempre, su ceño esta como siempre, fruncido, pero además de eso puede ver unas enormes ojeras bajos sus ojos verdes que lucen más apagados de lo que recuerda. Se encuentra tenso y no es la tensión habitual que siempre le acompaña.

Stiles sabe que algo le está haciendo daño, pero decide ignorarlo, aun no está preparado para… bueno, para lo que sea que Derek le provoca. E inmediatamente nota que la vista de Derek esta fija en él, como si nada más existiera en el mundo, pero igualmente puede notar la ira adyacente en esa mirada. El reclamo que aún le falta por gritar tras su última conversación.

Esta tentado a acercarse y librar esa pelea que los llevara a reconciliarse, a sentir los brazos del otro sobre sus cuerpos, pero se abstiene porque también está consciente de que esa pelea puede llevar a otros caminos y desea posponerla lo más que pueda. En mayor medida se detiene porque Erika esta a la derecha de Derek, sonriendo, en el sitio que a él le corresponde ocupar como su pareja, como su compañero. La ira vuelve a arder en su pecho y su aroma inconfundible pone en alerta a todos, el estallido repentino de hostilidad es como una bofetada a todos los presentes, quienes no entienden nada en lo absoluto salvo Scott.

Scott pone una mano en su brazo y lo lleva a un sitio lejos de los demás, sentándolo en uno de los tantos asientos desperdigados por el lugar. Al menos ha conseguido que Erika deje de sonreír con el aroma de su enojo y eso lo