soltarlo.

La misma mujer de antes les entrega sus mochilas, ambas son un peluche de Yoda.

-¿Puedo tocar la radio? -Pregunta Jackson apretando su mochila en sus brazos.

-Ehh, nope -Meten a ambos en el asiento trasero y se sube al lado del conductor. -Iremos por sushi.

Los dos niños sonríen, tienen la misma sonrisa.

-Yo sé porque McCall nos habla feo -Dice Jackson tras tres minutos de silencio -Es por que no tiene papá y nosotros tenemos dos.

-Y él no sabe que papi Stiles nos tuvo a los dos -Secunda Liam -Y somos lobos.

-Grrr, papá gruñe -Dice Jackson -Gruñe, gruñe.

-Aquí no, Jack -Se niega Derek -Pero mañana es luna llena.

-Mañana toca bosque -Stiles les guiña un ojo a sus dos hijos.

 

 *

Cuando vuelven a la comisaría los gemelos se ven mucho mejor aunque Jackson todavía tiene los ojos rojos.

-No has dicho nada -Stiles detiene a Derek colocándole una mano en el hombro.

-Tienen cuatro años y se han controlado como betas de quince -Derek suelta un suspiro -Están creciendo y me estoy haciendo viejo.

-¿Viejo? -Stiles sonríe -Tienes 29 yo tengo 25, somos jóvenes y guapos, muy guapos. Así que no tienes de que preocuparte.

-Me ha gustado lo que hiciste ahí -Derek mira a los lados antes de llevar una mano a su cadera. -Defender a nuestros cachorros.

-Instinto paterno -Los labios del lobo se pegan a su cuello.

-Me gustaría verte de nuevo llevando otro par de crías, tu aroma penetrante de beta reclamado por mí, mi beta...

-¡Yo también quiero abrazo! -Grita de pronto Liam antes de brincar y aferrarse a la espalda de Derek -¡Jackson!

-¿No estaban con Jordan?

-911 en el Hospital, Parrish -Se oye la voz del agente Daehler.

-¡911! -Grita Jackson antes de salir de quien sabe dónde y unirse al abrazo.

-Jared va a tener a su bebé -Dice Stiles haciendo malabares para acomodar a sus hijos en brazos de Derek porque va a nacer su sobrino y si lo mira primero tal vez se le antoje estar redondito de nuevo y tener otro par de gemelos. A esos los nombraría algo como Derek Jr y Stiles Jr.

-Espérame desnudo -Le dice a su esposo antes de correr a la patrulla y llevar a su hermano al hospital.

   

Segundo y último capítulo.Espero que les guste.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La casa en silencio y la mitad de una pizza hecha por Derek fue lo que recibió a Stiles cuando llegó finalmente a casa. Eran casi las ocho de la noche y su turno había terminado dos horas atrás, sin embargo el tiempo se lo había llevado Jordan dando vueltas como león enjaulado en el pequeño espacio que les dejaron para esperar a que terminara la cirugía de Jared.

-Es muy nervioso y es nuestro primer bebé, debieron dejarme entrar ¿Sabes qué? Voy a entrar, esta vez de verdad, te lo juro –Y caminaba hacia la puerta solamente para volver sobre sus pasos, sentarse junto a Stiles, ponerse de pie, volver  a caminar y repetir las mismas palabras.

Al más joven casi se le antojaba empezar a reírse solamente de imaginar a Derek en la misma situación, aunque en su caso dejaron que el lobo entrara y estuviera sosteniendo su mano durante toda la operación hasta que tuvieron al par de gemelos más adorables del mundo entre sus brazos. El resto no lo recuerda porque se quedó dormido pero al despertar Derek estaba ahí y uno de sus hijos, Liam, estaba mirando muy fijamente al techo. En ese momento no pudo decir si sus ojos eran grises o verdes o azules pero eran hermosos y eso lo hizo sentirse como la persona más afortunada del mundo. Después llegó Derek con un Jackson recién cambiado y el sentimiento se multiplicó.

-Va a estar bien –Fue todo lo que le pudo decir porque Jared era muy fuerte a pesar de sus nervios crónicos y era Jared, tal vez era tan diferente como el mismo Stiles y eso solo podía significar que iba a dar lo mejor de sí para estar bien.

Así como en ese momento estaba haciendo uso de toda su agilidad ratonezca para caminar por en medio de los juguetes de sus hijos hasta llegar a la deliciosa pizza. Emitió un gemidito apenas saborear el queso derretido dentro de su boca. Derek podía no ser el mejor doblando ropa pero cuando de comida se hablaba, el lobo siempre sería el segundo mejor para Stiles.

Dejó sus zapatos dentro del armarito bajo las escaleras y empezó a subirlas con todo cuidado de no manchar el suelo con su pizza. Hasta ese momento todo había estado bien, su camino casi había terminado, pronto estaría metido en la ducha disfrutando del agua tibia para luego ir a meterse en la cama junto con sus tres tesoros. Era un buen plan hasta que pisó el dinosaurio de Jackson, un dinosaurio con cresta amarilla y cuerpo rosa que al aplastarle la pancita emitía un chillido parecido a un ‘’IHH’’ muy ruidoso.

Habría preferido golpearse el meñique con un mueble que hacer tanto ruido, sobre todo cuando la casa estaba en completo silencio. Levantó su pie despacio