. 

—Haremos lo que quieras. Pero no verás a Jackson.

—Un mes.

—Un mes. Trato hecho.

 

Al final, no ven ni una vez la película. Cora supone que es porque siempre la veía con él, pero, igualmente, se tragan una cantidad absurda de comedias románticas en las que Lydia hace palomitas y Cora prepara sandwiches de queso fundido y vuelven básicamente a tener quince años. 

Lydia trae la cosmo y hacen los tests, y beben chupitos de tequila cada vez que un protagonista hace algo ridículo. Acaban con las piernas enlazadas, Cora algo tocada y Lydia definitivamente muy borracha y parece que se olvida de él, durante un tiempo.

Llevan casi tres semanas en esa rutina y Lydia ha hecho, por una vez, todo lo que se le ha dicho, y le confiesa con voz queda, a las dos de la mañana y con el aliento apestando a vodka, que echa más de menos salir que a Jackson. 

Hay una fiesta, siempre hay una fiesta, ese fin de semana. Cora sonsaca a Danny si Jackson tiene intenciones de ir. Danny se deja sonsacar, porque adora a Jackson pero ha llegado a coger cariño a Lydia después de todos esos años de idas y vueltas con él. 

Cora le informa a Lydia, con un mensaje, que este finde salen juntas. 

Ella tendrá que aguantar el olor de cincuenta universitarios hormonados, pero intentará sobrevivir.

 

Por supuesto en cuanto pone un pie en la casa recuerda por qué dejó de ir a este tipo de fiestas. Quizá el olor no es lo peor, siquiera, es esa cualidad desesperada que hay en el ambiente; por follar, por ser el centro de atención. Pero aguanta, y bebe con los demás, y bebe con Allison, que le mira con esos ojos que siempre le parece que saben demasiado, y agarra a Lydia de la cintura cuando está demasiado borracha. 

Lydia se sujeta en ella andando precariamente en sus tacones, y ríe y le habla al oído, su piel se mueve bajo el vestido, bajo sus dedos; y no quiere hacerlo porque es pan para hoy y hambre para mañana, pero la aprieta igualmente un poco más contra su cuerpo, sonríe contra su pelo y a veces, a veces sonríe contra su mejilla, y Lydia le mira y le parece que- pero no puede ser, y su nariz no le dice nada con el alcohol cubriendo cualquier otra cosa por toda la casa. 

A Lydia le brillan los ojos cuando le mira, y Cora se enfada consigo misma, lo achaca todo a las esperanzas que no consigue reprimir del todo.. 

 

Están en un banco en el lateral de la casa, mucho más tarde pero aún de noche, sentadas una al lado de la otra y compartiendo un vaso cuando un olor desagradable llama la atención de Cora por encima de los demás y jura por lo bajo.

—¿Qué pasa?

Gruñe, literalmente, y se queda mirando a lo lejos, esperando confundirse. 

Cuando la silueta de Jackson aparece, Lydia se tensa a su lado. Llega hasta donde ellas. 

—Danny me dijo que estabas aquí.

—Danny se podría guardar las cosas para sí mismo —contesta Cora.

—Nadie te ha hablado a ti, Cora. 

—A ti tampoco y aquí estás, jodiendo la no-

—Mira, no quiero hablar contigo igualmente, solo quiero decirle a Lydia que-

—Y a quién le importa lo que tú quier-

Ha empezado a subir el tono de voz y se interrumpen el uno al otro, cada vez con más veneno en el tono.

—Solo importa lo que tú quieras, eh, Cora. Me pregunto qué será eso que quieres, y que no puedes tener. 

Cora nota sus uñas aumentando, y los dientes ejerciendo presión y lo único que la calma es la mano de Lydia sobre la suya. 

—Basta ahora mismo, los dos, sois como malditos críos. Cora...

—Lo que sea —dice Cora, porque se siente traicionada, aunque crea que Lydia en parte tiene razón. Se levanta.

—A ver, Cora.

—No. Déjalo. Escúchale, si, total. Ya no sé para qué me molesto. 

Se desprende de su mano y le ignora cuando le vuelve a llamar, cruza el campus corriendo y con las garras metiéndose en la piel de sus manos, y ni el dolor consigue parar la semi-transformación. 

Se siente frustrada, y sola, y tiene los ojos amarillos y la luna brilla en el cielo y le pide que aúlle hasta quedarse afónica. 

No hace nada.

 

Cuando despierta, la habitación sigue vacía y Cora gruñe de frustración.

 

Es al volver de la biblioteca de no conseguir estudiar nada cuando se encuentra a Lydia tirada en su cama, con el pelo aún mojado sujeto en un moño y con la ropa cambiada.

Cora no dice nada. 

—Iba a venir anoche, pero me pareció que no sería buena idea aparecer después de haber estado cerca de él. 

—Qué más da —se encoge de hombros—. Ya me acostumbraré. 

Lydia se mira las uñas. 

—He dormido donde Allison —y eso sí le sorprende.

—Vaya. ¿Y eso? ¿Acabó follando con Erica esta vez, o que? —se siente mezquina hablando así