‘felicidades’ número ochenta de la noche. Derek se ofreció a llevar a Cora, pero ella había ido con su propio auto, debería volver solo.

Detrás de él salió Stiles, que venía distraído hablando con Scott y no vio que la puerta del café, luego de que Derek saliera, volvió a su sitio y en lugar del marco, encontró la cara de Stiles. La puerta de vidrio no se partió, pero la Stiles rompió su nariz.

-          Puta madre –murmuró con la nariz sangrante. Scott rió a carcajadas, al igual que Leah e Isaac, haciendo enfadar más a Stiles.

-          Lo lamento –dijo Derek preocupado, tendiéndole un pañuelo, él lo tomó-. ¿No ves por donde caminas?

-          Fue tu culpa, idiota –dijo de mal humor-. Duele como la mierda, me voy a casa.

-          ¿Qué? No, no. Debes ir al hospital y…

-          En unos minutos su nariz estará como nueva, Derek, ¿recuerdas? –dijo Scott. Lo había olvidado.

-          Oh, claro, cierto. Nos vamos entonces.

Saludaron otra vez a los muchachos y salieron, los demás ya se habían ido, solo quedaba Allison que estaba sentada en la moto de Scott, esperándolo, no ocultó su risa cuando vio a Stiles sangrando, lo que lo hizo ponerse de peor humor.

-          Sube a mi auto, Stiles –el menor lo miró con los ojos bien abiertos.

-          ¿Qué? –Derek revoleó los ojos con impaciencia.

-          Que subas a mi auto, te llevo a casa. La hemorragia todavía no cesó, así que no puedes manejar y los asientos en la motocicleta de Scott están todos ocupados –señaló a la pareja que asintió.

-          Mi apartamento está a cinco calles de aquí, vine caminando, puedo volver así también –dijo, cruzándose de brazos, molesto. Se miraron a los ojos y el mundo podría haberse detenido en aquel momento, sólo  en ellos dos, que ni siquiera habían notado cuando Allison y Scott habían casi huido del lugar.

-          Sube al auto o te arrancaré la garganta con los dientes –Stiles lo miró incrédulo.

-          ¡Soy un hombre lobo, Derek, joder! –protestó-. Puedo patearte el trasero si quiero –Derek alzó una ceja, como diciendo ‘¿de verdad piensas que puedes vencerme?’. Stiles bufó rendido-. Bien.

Se subió en el asiento de copiloto de mala ganar, Derek se sentó a su lado y arrancó el motor de su camaro. Stiles le indicó vagamente con la mano donde debía ir y, el viaje duró un minuto, el minuto más incómodo de la vida de ambos. Estacionó frente a un edificio de fachada antigua, no tenía más de tres pisos y supuso que el de Stiles era el del primer piso, su olor se concentraba allí.

-          Lo compraste –dijo Derek de pronto, Stiles parecía confundido-. El apartamento, fue el que… una vez bromeamos diciendo… íbamos a comprarlo juntos –el menor lo miró por un momento que pareció eterno, en silencio.

-          Siempre dije que me gustaba la vista –respondió encogiéndose de hombros-. Lo compré hace tres años –su acompañante asintió, sin decir palabra. Stiles suspiró y se dispuso a abrir la puerta.

-          Me morí cuando me fui –dijo, mirando al bosque a través del vidrio, a Stiles se le paró el corazón-. Cuando te dejé.

-          No lo hagas, Derek –protestó-. No lo digas, no quiero oírlo, no necesito oírlo, no ahora.

-          Lo siento –Stiles volvió a suspirar y abrió la puerta, pero no se movió.

-          Me mataste cuando te fuiste. Cuando me dejaste –dijo, sin mirarlo.

-          Lo sé.

-          ¿Sabes? Cuando te fuiste aprendí que uno puede llorar noches enteras y aún así no secar toda el alma –fue lo último que dijo antes de salir del auto y cerrar la puerta tras él.

Caminó despacio hacia la puerta, con el corazón en el boca, el auto de Derek todavía seguía allí y podía sentir su mirada en la nuca.

-          Stiles –dijo Derek bajito, él lo escuchó claro-. Te amo –y sin más, salió a toda velocidad. Apoyó la frente contra la puerta e intentó recuperar el aire.


También yo. 



          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Miró el reloj de su habitación, marcaba las 07.56 de la mañana. Escuchó ruidos en la planta baja de su casa y supo que algo andaba mal, nadie se levantaba tan temprano un domingo, jamás. Agudizó el oído y descubrió que alguien estaba llorando, conocía a la perfección aquella mezcla de sollozos y palabrotas, lo había oído antes.

Salió de la cama, se puso una camiseta y en menos de cinco segundos se encontraba en el living de su casa; se encontró con una escena algo confusa. Laura lloraba sin parar, con la cabeza escondida entre las rodillas mientras su madre y Cora trataban de calmarla mediante caricias en su espalda, aunque eso no parecía estar funcionando porque los sollozos de Laura eran cada vez más fuertes.

Levantó la mirada cuando sintió su presencia, sus ojos verdes llenos de vida ahora lucían opacos, muertos y rojos de tanto llorar. Su hermana se arrojó a