. 

 

-Como ya te ha dicho Stiles, estamos tratando de echarte una mano para que superes toda la mierda que te ha pasado en los últimos meses, pero no estás poniendo de tu parte. Así que hemos estado pensando y…

-La idea es de Danny –se apresura a decir Stiles interrumpiendo su discurso.

-Es mía, sí. Porque te conozco y sé lo retorcido que puedes llegar a ser, así que creo que es lo mejor.

 

Derek le da un ligero empujón para que avance al centro de la estancia, Stiles enciende la luz y Jackson puede ver viejos muebles de la escuela apilados a un lado, y al otro hay lo que parecen ser dos pizarras cubiertas de sabanas. 

 

-¿Estás seguro? –le susurra Stiles a Danny, él asiente y ambos se colocan a los lados de las pizarras se miran un instante antes de retirar las sabanas que las cubren.

 

Jackson observa las instantáneas que cubren los encerados, diferentes rostros, hombres y mujeres cada uno con un nombre bajo su fotografía. Personas a las que no conoce, que no significan nada para él. 

 

-¿Qué es esto? ¿Quién es esta gente?

-¿Podéis dejarnos solos? –les pide Danny.

-¿Estás seguro? –asiente ante la duda de Derek, que al final cede y se va junto con Stiles. 

-¿Danny? –Jackson le mira sin comprender, confuso y ligeramente asustado. 

-Esto es lo que querías, Jackson. Estas son las personas a las que la kanima mató. 

 

Le mira un segundo, porque en un primer instante no es capaz de comprender lo que ha dicho, no asimila la información que le llega. Danny pone una mano en su hombro y le obliga a encarar el mural de fotografías que han preparado para él. 

 

-Ese es el primero–Jackson le conoce al instante, no recuerda mucho de aquella noche, sólo escuchar la pelea entre los Lahey y ver salir a su compañero de Lacrosse saliendo a toda prisa de su casa- El padre de Isaac. Este –dice señalando la foto de un chico joven- es uno de los cazadores que trabajan con los Argent –apenas es consciente de lo que ocurrió, fue demasiado oscuro y rápido- Después fue él –sabe que fue en el taller y que Stiles estaba allí, siente una presión en el pecho al recordar la mirada asustada de su amigo, como parte de él se rebeló para que Matt no le obligará a matarle – Este es…

-Para –susurra..

-¿Qué? 

-He dicho que… ¡dios! –se lleva las manos a la cara frotándose el rostro con desesperación- No necesito que… sus rostros ahora, ellos. Les veo.

-¿Qué quieres decir? 

-Justo antes de morir, puedo verles –le tiemblan las manos, y siente que le fallan las rodillas, por eso camina hasta los encerados, y se apoya en la fría pizarra, pasando la mano por las diferentes fotos –Ella lloraba –dice parándose enfrente de la foto de la joven ayudante de policía- Estaba en el suelo, paralizada pero no paraba de llorar, ni siquiera era capaz de pedirme que no lo hiciera. Estaba tan asustada. 

-¿Les recuerdas? –Danny se acerca a él, sus manos sudan y le gustaría poder abrazarle, decirle que todo va a estar bien, pero no lo sabe. No sabe lo que va a pasarle a su mejor amigo, y eso le parte el alma.

-Ahora sí –gira la cabeza y le mira por encima del hombro- Matt quería matarte, quería que yo lo hiciera –el nudo en la garganta le impide continuar. 

-Quería que la kanima lo hiciera. Era la kanima, no tú –niega con la cabeza- Ya no lo eres, has pasado por mucho para avanzar, pero lo has conseguido. 

-No… 

-Ahora eres un lobo, parte de la manada de Derek. Los dos lo somos. 

-Soy un asesino.

-No lo eres –le dice con autoridad- Eres Jackson, mi mejor amigo desde la guardería, eres el mocoso pesado y engreído que se peleaba con todos los demás si alguien se metía conmigo. Aunque al final tuviese que salir yo a defenderte –sonríe de medio lado, tratando de calmarle. 

-Ya no sé quien soy –le resbalan las lagrimas por las mejillas, y tiembla mucho más porque no puede controlarlo, porque está roto por dentro y tiene tanto miedo a seguir así para siempre- Nunca lo he sabido

-Puede que no lo supieras antes, que estuvieras perdido pero Lydia te trajo de vuelta, ¿recuerdas? –Él asiente- Tú escogiste volver, escogiste ser Jackson Whittemore. El co-capitán del equipo de Lacrosse, el chico más popular de la escuela –Danny vuelve a ponerle una mano sobre el hombro y le obliga a encararle- Mi mejor amigo. 

 

Jackson se derrumba en sus brazos, porque está cansado. Cansado de ser fuerte, de seguir adelante a pesar de todo lo que ha hecho, pero sobre todo cansado de evitar que los demás le ayuden. Porque lo necesita, necesita ese abrazo de Danny, que le deje esconder la cabeza contra su pecho y que le diga que no va a pasar nada. Que todo va a ir