dos libreros, una recamara completa, tres botes de basura, una pequeña sala y hay un estante con toallas limpias y suavecitas en el baño. Incluso tiene un patito de hule que Stiles no sabe qué hace ahí pero que lo mira muy fijamente cada vez que entra a hacer sus necesidades.

Aunque en ese preciso momento no importa porque Derek no solamente tiene una cocina ¡Está cocinando! Y no está cocinando cualquier cosa, está haciendo papas rizadas para el pequeño Stilinski, como Peter comenzó a nombrarlo aquella tarde en la que invitó a salir al Sheriff.

Nadie ha vuelto a hablar de eso después de que su padre aceptó la cita. De cualquier manera, no se quiere detener a pensar en eso cuando Derek Hale está colocando la primera ración de papas rizadas en el escurridor para que suelten todo ese aceite que puede llegar a ser dañino.

Stiles se mueve inquieto por la cocina explorando los cajones hasta que encuentra una cajita color negro, no le pregunta a Derek si puede abrirla porque en caso de que no quiera es capaz de cortarle los dedos. Se arriesga de igual manera y descubre una bonita pulsera de cuero negro con un trisquel grabado en color plata.

-Wow, esto es hermoso –Dice antes de darse cuenta porque le gusta y cuando algo le gusta no puede detener sus ganas de decirlo. Como prueba está Lydia.

-¿Te gusta? –Stiles arquea las cejas muy al estilo Derek porque ¿Enserio? Casi da un grito de gusto al verlo. –Quédatelo.

-¿Qué? No, es tuyo y tiene el trisquel y es tuyo –Dice el humano cerrando la cajita rápidamente.

-Quédatelo –Repite Derek empezando a fruncir el ceño. A Stiles casi no le gusta su ceño fruncido. –Ven aquí. 

Hay un momento donde el corazón de Stiles se detiene y vuelve a la marcha como Spirit* huyendo por las montañas rocosas. Es el momento en que Derek pasa sus dedos por el hueso de su muñeca y amarra los dos cordones dejándola en la medida exacta para que no se caiga ni esté apretada.

-Gracias –Antes de darse cuenta  está sonrojado y gracias a alguna deidad Derek no se da cuenta porque Jackson decide entrar en ese momento buscando dos latas de coca cola, una para Isaac y otra para Lydia.

                                                                                                                *

*

                                                        *

-Stiles, hey, Stiles –La voz de Scott hace que el humano desvíe la vista de su muñeca, que ya no se ve tan huesuda con la pulsera puesta, y clave sus ojos en él. –Creo que le gustas a Derek. –Dice en un tono bajito y casi solemne.

-¿Por qué? –Pregunta volviendo a su hamburguesa doble sin prestarle demasiada atención.

-Te ha estado regalando cosas –Dice Scott como si fuera lo más obvio del mundo, algo que nadie cree porque Scott no ve ni siquiera lo obvio.

-Claro que no –Stiles le dirige una mirada asesina y muerde su hamburguesa manchándose las mejillas con aderezo.

-¡STILINSKI! –Lo único que puede hacer es reír al ver a Jackson extenderle una servilleta para que se limpie la boca y la barbilla.

                                                                                                                      *

*

                                                                *

-There For Tomorrow va a dar un concierto en el pueblo vecino como despedida –Dice Derek cuando llegan al loft y a pesar de que parece que les está diciendo a todos solamente Stiles muestra reacción.

-¿Cuándo? –Pregunta levantándose de un salto del sofá.

-El viernes–Le anuncia Derek sacando dos entradas del bolsillo trasero de su pantalón –Creí que querías ir y puedes llevar a alguien.

-¡Te llevo a ti! –Dice Stiles tomando una de las entradas –Eres el mejor, Derek, deberían hacer un barco con tu nombre.

Cuando el humano se gira para volver a su asiento Scott lo está mirando con cara de ‘’Te lo dije’’ o algo así, no es que los gestos de su amigo sean muy claros, además de la cara de cachorro apaleado,  pero sabe que le está intentando decir algo.

No se detiene a cuestionarlo porque solamente tiene tres días para conseguir permiso de su padre para poder hacer un recorrido de dos horas, solamente para ver a un grupo del cual casi nadie ha oído pero que él conoce todas sus canciones.

*                                                                                                     *

                                                  *

Stiles ama los globos de helio, cuando era niño su mamá le regalaba globos de helio si se portaba bien. Después de su muerte nadie le dio ningún globo de helio hasta ese día, el trece de febrero.

No se lo esperaba, nadie espera que al sentarse en clase de Harris entre la botarga de cupido y le dé un globo de Mickey Mouse.

-¿De quién es? –Preguntan Isaac y Erica al mismo tiempo como una copia barata de los típicos gemelos de la escuela secundaria en las películas para adolescentes.

-¿Stiles? –El nombrado levanta la vista para ver a Scott y sonríe. Sonríe como no lo había hecho en años porque por primera vez su mejor amigo tuvo la vista más aguda de toda la manada.

-Bien hecho, Mr. Baggins* -Le dice bajito antes de tomar su mochila y salir corriendo de clase cuidando de que su globo no se le atore en ninguna puerta.

Se sube al jeep y lo amarra al cinturón de seguridad por si quiere huir, abre la guantera y efectivamente ahí