modo de burla.-	Eso parece – sentenció el mayor levantándose del asiento lentamente.-	Bueno este hermanito menor se retira – dijo girándose -	Stiles – le llamó, y la voz de Derek salió oscura y dura, sin atisbo de dulzura o preocupación.-	¿Qué? – contestó Stiles con molestia en su voz, sin girarse.-	Trabaja para mí – enfatizó muy bien para dejarse entender.

yep :)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Tres meses habían pasado desde que Stiles apareciera en su puerta listo para desnudarse ante él. Tres meses en los que su mundo entero había girado 180°. Tres meses que habían bastado para darse cuenta que nunca había sido sincero con el mismo. Derek había amado a Stiles desde el día en que lo vio por primera vez cuando apenas había nacido. De cierta forma había conectado con el chico de una manera que ni siquiera existía. Algo más allá de las palabras. Mientras crecía se dejó distraer por las hormonas, pero nunca descuidó a Stiles, hasta que apareciera Kate, pero aún con Kate, Derek sabía que había pasado horas deseando estar con Stiles, ver televisión, leerle algún libro o simplemente conversar con él, en vez de Kate.

Eran tres meses desde que vio a Stiles en frente a él, había crecido muchísimo, era apenas más bajo que el por unos escasos 3 o 4 centímetros, era más delgado pero perfecto. Su rostro seguía siendo casi igual al que él había recordado durante 8 años que vivió sin verle. Si algo cambió en él era que se había vuelto más perfecto aún que cuando era niño. Pero lo que realmente había cambiado era su actitud, si bien de niños él lo recordaba como un niño extremadamente dulce y atento, ahora era un jovencito más bien sarcástico, que siempre le desafiaba y sumamente terco. Nada había sido fácil desde su llegada. Primero estaba el hecho que Stiles le hizo molestar tremendamente como nunca antes aquella noche, le hizo perder todo atisbo de auto-control y terminó “contratando” los servicios sexuales de Stiles. Por supuesto que luego de “contratarle” le había guiado a la habitación de invitados y le había instalado ahí ante la protesta del menor. Pero una vez aceptado el trato no había vuelta para atrás, y Stiles había aceptado.

Se quejó miles de veces, cada desayuno y cada almuerzo y cada cena había insistido en cumplir con su trabajo. Derek se había cansado de repetirle su condición de menor de edad. Stiles tercamente volvía a insistir en la siguiente oportunidad. Era cada vez más difícil rechazar los avances del jovencito ante él. Eran incontables las veces que había terminado prácticamente escondido en su baño tratando de ahogar sus deseos, auto complaciéndose.



No te soporto 



Esas fueron las exactas palabras que usó Stiles unos días atrás, enojado luego de haber tenido su última discusión acerca de no cumplir con su trabajo real, en vez de eso era una especie de ama de casa. Derek había insistido en su menoría de edad y Stiles llegó al tope de su paciencia.



No te soporto



Stiles se había levantado y se había ido a su habitación. Derek se quedó sentado solo, masajeando su sien. Controlando sus ganas de ir donde Stiles y hacerle el amor toda la noche sin parar, hasta que Stiles no pudiera caminar al día siguiente.

Si, tuvo que controlarse, precisamente porque Stiles había decidido cenar sin polo. Muy descaradamente había tratado de seducirle durante toda la cena, y Derek estaba al límite, sí que lo estaba.

Habían pasado 2 días desde la discusión. Stiles de hecho trabajaba, Derek había logrado conseguirle un trabajo real de modelo, parecía que tenía talento pues los trabajos no pararon de llegarle. Precisamente estaba sentado en la mesa de la cocina comiendo solo, porque Stiles tenía una sesión y aún no regresaba.

Fue cuando hicieron su book cuando Derek tuvo que realmente poner a prueba su auto-control. Stiles era realmente talentoso frente a la cámara, y por supuesto había aprovechado la oportunidad de tratar de seducirlo a través de ella. Por todos los dioses, Stiles era sexy simplemente sentado sin hacer nada, intentando ser sexy era demasiado para Derek. Luego de aquella vez había terminado en la ducha pajeándose pensando en Stiles como si no existiera el mañana.

Ahora mismo su cuerpo le traicionaba con tan solo recordar a Stiles, recordar su frágil cuerpo, sus hermosos y enormes ojos y esos labios perfectos que le invitaban a la locura. Pero había algo más que no podía sacarse de la cabeza. Derek siempre despertaba a las 3 de la mañana por las pesadillas y entonces escuchaba a Stiles prácticamente gritar. Muchas noches había corrido a su cuarto aterrorizado de que podría estarle pasando. Muchas noches Stiles habían estado gritando su nombre. No despertaba de las pesadillas. Derek sólo lograba calmarlo y entonces Stiles seguiría durmiendo como si nada. Unas cuantas veces Stiles se había despertado y se había aferrado a Derek como si la vida se le escapara. Permanecían un buen rato así y entonces Stiles minimizaba la situación alegando que tal vez había comido demasiado y le aquejaban pesadillas que no recordaba.

Su departamento no había estado tan tranquilo desde hace tres meses, y a decir verdad se sentía miserable en ese momento. Miraba constantemente la silla frente a él como si pudiera hacer aparecer a Stiles con la mente. En todo ese tiempo