caliente, conociendo por primera vez lo que era.

― Stiles― le dijo con una sonrisa, su lengua haciendo trazos que humedecían su masculinidad sin reparo.

― Stiles― repitió él y más se alargó el gesto que cargaba, mostrando la dentadura afilada de cualquiera de los de su tipo

― ¡Stiles! ―

El sacudón fue un balde de agua fría que borraba un gesto tonto de su cara, ojos cerrados. Las faltas de atención se hacían cada vez más comunes al parecer y  Scott le miraba con una mezcla de asco e ignorancia que le obligó a pensar lo que acababa de ocurrir.

― ¡Maldito chucho apestoso! ― espetó saltando en su sitio, traducido a un acomodo en el asiento del jeep. Al mismo tiempo una buena excusa, pues estaban allí escondidos con la mirada puesta en la entrada de la habitación de Mina Teles en una misión que  consideraba en alta prioridad. Todo era culpa de Derek Hale.

― ¿Cómo rayos te has quedado dormido? ― preguntó Mc  Call para recibir una mirada fulminante de su mejor amigo, el pobre lobo terminando por pagar y recibir la pelota.

―Creo que es seguro decir que no hay moros en la costa ¿Recuerdas el plan? ― Scott asintió a pesar de ser consiente que eso consistía en bajar del coche, ir hasta la puerta , abrir y buscar pruebas que respaldaran la loca teoría de Stiles respecto a la agente federal ¿Qué teoría? Pues la que decía que era mala y punto.

Apresuraron la marcha, imitando el andar de un ninja oriental hasta dar con el objetivo. Los días de práctica con el Sheriff daban sus frutos cuando efectivamente podía abrir una cerradura sin forzarla, apenas haciendo uso de un par de ganzúas improvisadas hechas de horquillas que Lydia había donado sin saber.

― Yo buscaré aquí, tu por aquella zona ― un divide y conquistarás que el joven puso en ejecución nada más dar un paso dentro, convenientemente le tocaba revisar los muebles y cajones donde la mayoría de las pertenencias foráneas estaban distribuidas. Conforme a los minutos pasaban, entre blusas y brassieres y ropa interior que tildó de mal gusto, la paciencia de Stiles iba muriendo y su actitud se llevó lo mejor de si mismo.

Scott no supo explicar cómo, o de dónde, pero su mejor amigo había sacado un par de zapatos de tacón alto perteneciente a la mujer y caminaba por su lado del cuarto moviendo las caderas en una perfecta sátira ― Mírenme, soy Mina Teles, todos me aman ― ironía tan palpable que el ácido le quedaba a menos. Derecha, izquierda, derecha, izquierda, mentalmente Mc Call mantenía una cuenta de la cantidad de veces que su amigo repetía la acción. El tiempo hacia tic tac.

― Stiles― una observación pequeña de quien espera un castigo al interrumpir

― ¿¡Qué!? ― preguntó él sin tardar en mirarse, luego los zapatos, finalmente a su amigo. Rugió una maldición y aquél par salió volando en una trayectoria fugaz ― ¡La odio, todo lo que dice es pura mierda! No se cómo no lo ven ― su indignación era tan palpable que hizo encoger a Scott en su sitio aunque el lobo mantuviese la postura de un juicio errado por parte de Stiles.

― ¿Qué vamos a hacer ahora? ― Animó a preguntar, intentando descubrir mientras recogía el par de zapatos el respectivo sitio de donde habían salido.

― Necesito pensar. Tarde o temprano se va a equivocar, todos los malos lo hacen ―  Stilinski sabía que podía estar pecando de idealista pero poco caso de ello tenía pensado prestar. La repudiaba internamente, detestaba su cara como quien habla de un cubo repleto de basura. La quería lejos, lejos del lobo amargado.

―Vamos, solo falta que la soberana perra nos encuentre y de razones para encerrarnos en Eichen House ― extremista quizás y tras un par de vistazos más juzgaron la tarea resuelta, sin victorias y una escena del crimen perfectamente impoluta o eso querían creer. Más quejidos por parte del jeep.

― Tiene que tener una guarida secreta donde come niños― dijo Stiles llenando el silencio de un viaje monótono por las calles de Beacon Hills.

―No ha habido niños desapara…― respondió su acompañante

― ¡Podrían comenzar a desaparecer! ―

Scott, sabiéndose vencido por la insistencia ajena no dio reproche, solo haciendo rodar los ojos en dirección a la ventana. De más estaba decir que la brillantez del conductor muy fácilmente se eclipsaba por su intensidad emocional. Quizás tenía algo que ver con su condición médica. Por su parte era un lobo adolescente, no era una cuestión a lo cual podía dar respuesta más que dar apoyo en nombre de su amistad.

― ¡Frena! Hablando de Roma… ― divisó el joven licano con vista privilegiada. Hale y la susodicha iban muy campantes de la mano tras salir del cine para disgusto del conductor. La tensión alrededor de Stiles fue tan palpable que Scott no pudo escapar a tragar pesado. El freno fue de inmediato, en paralelo a ese ataque que presenciaban a la distancia, como si alguien arrancara el velo mismo de la noche, curvándolo para caer en picada y hacerse con lo que buscaba. Scott apenas podía dar algún descriptivo de acuerdo a lo que habían visto y ya en a proximidad Hale no estaba para nada feliz; desapareció con ella como alma que lleva el diablo