el castaño. A veces ni siquiera entraba a la habitación o se quedaba dormido en su silla de trabajo o al lado de la cama sentado en el suelo, cuando de plano no podía evitarlo se recostaba a su lado acariciando su mano o su hombro o su mejilla. Siempre salía al diez para las cinco de la mañana, no fuera a ser que el padre de su compañero lo descubriera y terminara con una bala en quién sabe dónde. Y es por eso que, llámenlo estúpido si quieren, una hospitalización no le iba a negar la compañía que se le había vuelto adictiva.
Derek se estaba colando en el cuarto de Stiles a eso de las ocho y veinte para acomodarse en el suelo, así si entraba alguien podría esconderse debajo de la cama.
Ok, era un tremendo estúpido.

 

 



/////////////////////////////oOo///////////////////////////

 

Stiles abrió los ojos a la una de la madrugada. Tenía que ir al baño y agradecía que no necesitara a nadie para llevar a cabo tal necesidad básica. Con suavidad retiró las sabanas dispuesto a bajar del colchón pero un bulto cálido le obstruía el paso, alcanzó a tragarse un grito cuando distinguió al Hale dormido. Le pareció tierno en un principio hasta que lo asimiló con que Scott lo hubiera mandado a modo de protección, lo que sólo le puso de mal humor y no le pareció mala idea enterrarle el pie en el muslo. Es una lástima que lo sintiera como un simple piquete, casi nada pero bastó para despertarlo y la cara que puso al descubrirlo mirándolo, no tenía precio.
–¿Qué haces aquí Derek? – trató que su voz sonara ruda.
–No deberías levantarte–está bien sólo ignora el tema.
–Te hice una pregunta– No cambió su expresión (seria, muy seria por cierto).Mierda.
No respondió tratando de encontrar alguna excusa.
–Si te manda Scott puedes irte yendo ya, que no estoy de humor para seguir lidiando con su compasión y tu lástima.
–No me manda Scott– ¿en serio? Le daba una y la rechazaba.
–¿Entonces? –Nunca le había molestado más lo silencioso que podía llegar a ser el Hale y la verdad es que tampoco estaba de muy buen humor, además tenía que ir al baño así que cuando no recibió ninguna respuesta explotó –Mira, sé que soy el único sin una pizca de esa mierda sobrenatural, que soy un simple humano demente por pensar que sirve de algo porque además ¿quién carajos se mete a donde está clarísimo lo podrían matar innumerable de veces? Así que no tengas miedo de expresar toda la lástima que me tienes. Vamos ten valor y dímelo a la cara, dime.
–No es eso
–¿Entonces qué es? Dímelo para que lo entienda de una vez por todas.No quiero hablar de eso, todavía no. 
–Si no vas a decir nada… lárgate. Ya tuve bastante está tarde y verte aquí sólo me altera más.
Derek se levantó dispuesto a marcharse apenas puso una mano en el alfeizar su boca por alguna razón que sigue sin entender se abrió.
–Perdón.
–¿Qué?
–Perdón por agobiarte esta tarde con todos, no era el mejor momento.
–Déjalo ¿sí?
–No, no voy a dejarlo Stiles, estuviste a punto de morir y lo púnico que hicimos fue gritarte.
–Ese fue Scott.
–En vos de todos, porque sí fue una estupidez pero al menos…
–¿Estupidez! ¡Gente estaba muriendo, Derek, gente inocente y ustedes no estaban haciendo nada!
–¡Por qué no sabíamos que hacer!
–¡Claro que sí, yo les di la respuesta pero no quisieron hacerlo!
–¡Porque era muy peligroso!
–¿Y eso qué, prefieren que más gente siga muriendo a correr el riesgo!
–¡No cuando se trata de ti!
–¡Yo no soy nada a comparación de lograr terminar con todo esto, además mírame, esoty vivo como un demonio!
–¡Y aun así nadie quiere que te lastimes!
–Y yo no quiero que ustedes mueran y si puedo evitarlo a costa de mi propia vida lo haré, no me importa, no quiero volver a enterrar otro ser querido… no quiero. – Había comenzado gritando pero lo último le salió apenas en un susurro cubriendo su rostro con sus manos tratando de reprimir los sentimientos que querían salir a través de sus ojos– ¿Por qué no lo pueden entender?
A Derek se le partió el corazón. Nadie en su vida debería ver a tan hermosa criatura sufrir, no, no fue lo que pensó. Quiso abrazarlo y darle la razón, apoyarlo y darle cariño pero cuando abrió la boca le salió muy áspera su respuesta.
–No necesitamos que hagas el sacrificio tú sólo, por eso somos una manada Stiles.
–Pues déjame decirte que no siempre sirve de mucho, perdona mi honestidad.
–¿Y crees que sin ti trabajaremos mejor?
–Pues no tendrían que estar mirando detrás para ver si sigo entero.
–Stiles…
–No, en serio. Tal vez sea mejor que me largue. Desde el principio sólo fui una carga…– eso no es cierto. El comentario se le enterró en el alma. ¿Cómo era posible que después de tanto el muchacho siguiera sin darse cuenta? Habría que hacerle entender de alguna forma. En algún punto ambos se habían