la pequeña esperanza de que nadie muera; él no quiere que su primera fiesta de secundaria en años termine con los paramédicos siendo llamados.

Desecha su bebida en la planta de una maceta, metiendo las manos en sus bolsillos deseando tener un libro. Hay tres en el auto, pero existe la posibilidad que en el intento de dejar la fiesta para conseguir un libro termine en el siendo lanzado hacia la piscina. Derek está apunto de correr el riesgo cuando Stiles aparece junto a él, con dos cervezas en sus manos.

—Hey — Stiles se apoya contra la pared junto a Derek y le sostiene una cerveza. — ¿Quieres? —

—Uh -  Tengo que conducir. —

—Una cerveza, — Stiles dice con una sonrisa. —Ni siquiera tienes que beberla, solo tómala. —

Derek realmente necesita trabajar en decirle ‘no’ a Stiles cuando él le sonríe de esa manera. Cogiendo la cerveza, se sobresalta cuando el hombro de Stiles roza el suyo, disfrutando del calor que irradia su cuerpo.

—No te gustan las fiestas ¿verdad? — pregunta Stiles después de tomar un trago de su cerveza.

— ¿Qué te hace pensar eso? —

—Pararse aquí sin hablarle a nadie me dio una pista. —

—Estoy hablando contigo, ¿no? —

Stiles le da un vistazo a Derek y se ríe, su rostro se ilumina. —Lo estás, así que, Derek Hale, ¿Por qué finalmente has venido a una fiesta? —

—¿Cómo sabes que no he estado en ninguna fiesta antes? —

— Porque he estado en todas las fiestas y nunca te he visto en ellas. —

Derek resopla, la condensación de la botella ha hecho mojar su mano. Cambia la cerveza a la otra mano, limpiando la palma en sus pantalones. —Sinceramente dudo que hallas estado buscándome. —

— ¿Tan seguro estas acerca de eso? —

Derek no sabe que decir a eso, toma un sorbo de su cerveza y trata de ignorar la forma en que sus mejillas se calientan cuando Stiles no aparta la mirada de él. Están de pie en silencio, mirando al equipo de lacrosse participar en un concurso de tirarse de bomba, Stiles ondeando la mano negando ante la respuesta de unírseles.

—Puedes-  No me importaría si quieres ir. —

—Estoy un poco cansado de saltar complemente vestido a la piscina, — dice Stiles. —Después de la quinta vez, se vuelve aburrido. —

—Aun, si hay alguien con quien prefieras pasar el rato —

— ¿Por qué hace eso? — interrumpe Stiles, entrecerrando los ojos. — ¿De verdad crees que nadie quiere estar cerca de ti? —

—No me gusta estar cerca de la gente — Dice Derek antes de que pueda pensar en ello.

—Oh. —  Stiles empieza a retroceder. —Lo siento, no fue mi intención —

—No, Yo no — Derek suspira y mira sus zapatillas. —No me refería a ti. —

— Puedo irme si quieres. —

—No. — Mirando hacia arriba, Derek lame sus labios y trata de sonreírle a Stiles. —Quédate. —

*

Derek no está seguro de cómo fueron de discutir qué pasaría si uno de ellos venciera a Lydia en la escuela a esto; tropezar en una habitación de invitados en la casa de Lydia con las manos de Stiles deslizándose debajo de la camiseta de Derek. Sus dedos presionando sus costillas mientras lo besa, y es-  Derek quiere esto, él lo hace, pero esto no es lo que-.

—Detente,—  le dice. —Stiles- para. — Derek empuja los hombros de Stiles mientras cae sobre la cama, necesitando algo de espacio. El no debería de estar sorprendido cuando Stiles se aparta de él, pero de alguna manera lo está, y Derek se encuentra ahí mirando el techo oscuro mientras Stiles se tumba a su lado. Su respiración hace eco en la habitación, los sonidos de la fiesta de abajo flotando por las escaleras y Derek no tiene ni idea de cómo iniciar esta conversación.

—Esto no es solamente un polvo para mí, — dice Stiles, rompiendo el silencio. —Puedo- — Hay un momento en el que Derek no está seguro de lo que Stiles va a hacer, pero luego enrosca sus dedos a través de los de Derek, y esto no es lo que Derek esperaba en absoluto.  Stiles aprieta la mano de Derek y deja escapar un profundo suspiro. —Lo siento si te presione. —

—No lo hiciste.  Solo necesitaba saberlo, Yo... — Derek ríe en voz baja y rueda sobre su lado. —He querido esto, tenerte, por, uh, un tiempo. No quería que esto solo fuera...  No sabía si querías algo más que esta noche. —

—Oh. — Stiles voltea su cabeza para mirar a Derek, y hay una sonrisa sucia en su rostro cuando se encuentra con los ojos de Derek. —Así que ahora ya lo sabes... —

—Bésame. — Y eso es todo lo que Derek necesita decir antes de que Stiles estuviera encima de él, sus caras cerca, y Derek podría contar cada pestaña que Stiles tiene, pero luego Stiles le está besando. Stiles sabe a cerveza y nachos y debe de