subirlo a sus hombros. –No sabía que venías.

-Tenía libre y recordé que alguien iba a estar en el parque hoy así que pensé que podía venir –Stiles se encoge de hombros desviando su vista de Derek para mirar al grupo de niños regados en el pasto.-Además quería saludar a Skie.

-Ya me di cuenta –Dice Derek apretando uno de los piecitos del niño. –Todavía nos queda una hora ¿Te quedas?

-No puedo, tengo que llevarle comida a mi papá pero te veo en la casa –Responde parándose de puntitas –Te veo en casa.

Le da un beso en la mejilla a Derek y otro al pequeño antes de girar sobre sus talones e ir al jeep. Antes de arrancar siente que algo tira de él para que se quede en el lugar pero no lo hace. Simplemente se aleja mirando por el retrovisor como los niños corren huyendo del lobo que no es su novio.

*

El sol se cuela por la ventana de la casa Stilinski mientras Stiles imprime el abecedario según Deadpool y Derek termina su tarea de historia. No han hablado de Skie en ninguna ocasión pero Stiles tiene tentación de preguntarle por él. No es un niño común, aunque para todos los demás tal vez sea completamente normal, para el hijo del Sheriff es como su principito.

Sabe que la comparación no le va del todo pero cuando se acuerda de él, de su sonrisa genuina y sus ojos brillantes, solamente puede etiquetarlo como algo que quisiera mantener por siempre.

Le asusta pensar de esa forma, tiene 17, casi 18, su novio tiene casi 24 y él debería estar pensando en la universidad, no en pedirle a su padre información para adoptar a un crio rubio que es fan de Batman.

Nunca se imaginó con una familia pero le gustaría que fuera Skie.

-¿Stiles? –El humano soltó la letra S y miró a su novio -¿Quieres venir?

La hoja cayó al suelo junto con las demás mientras Stiles se subía a la cama y hacia a un lado sus apuntes para poder acurrucarse en los brazos de Derek. Ahí no necesitaba pensar en nada más que en lo feliz que era con su relación.

¿Quién pudo haberle dicho que un día iba a estar en su cama con la cabeza recargada en el pecho del mismo hombre que le vio mal el día en que se conocieron? Ese que le estrelló la frente con el volante.

-¿En qué piensas? –Preguntó el lobo pasando sus dedos por su cabello.

-En que un día de estos deberíamos tener una cita –Respondió levantando la vista.-No algo grande pero, no lo sé.

-Yo pensaba en que tal vez podías ir el lunes al orfanato a ayudarme a adornar el salón de clases y de paso presentarte a mis alumnos –Stiles arqueó las cejas –Skie les ha hablado a todos de ti.

-¿Bien o mal? –Derek se encogió de hombros –Tal vez pueda ir el lunes.

-Stiles –El humano apretó los dedos en torno a la camisa de Derek –Te quiero.

Ninguno de los dos habló del cambio de ritmo en el corazón de humano tras esas palabras.

*

 El orfanato no era un lugar lúgubre y gris como Stiles lo había imaginado. Tenía muros de concreto con árboles de todo tipo y el interior del edificio era de color azul con varias pizarras llenas de dibujos. No fue ningún problema para Stiles encontrar el salón de Derek, no solamente por el ruido, sino por los colores que adornaban la pizarra y las bonitas manos de todos los niños pintadas de diversas formas.

-Buenos días –Saludó en cuanto la puerta cedió ante su empuje.

-¡Stiles! –Skie brinco por encima de la mesa donde estaba sentado sin importarle que casi golpeaba a uno de sus compañeros.

-Por lo menos alguien está feliz de verme –Dijo casi con reproche al ver a su novio aun ayudando a uno de los niños a sostener el lápiz de forma adecuada.

-Hice un zorro –Dijo el niño mirándolo con sus ojos verdes –Se llama Stiles.

-¿Cómo yo? –Le costó una sonrisa ver la forma en la que asentía apretando sus manitas en su pequeño chaleco color azul. –Tengo que ver eso.

-Derek habló de ti –Dijo otro niño con pinta de ser el típico Jackson Whittemore –Dijo que eres su novio.

-¡No es su novio! –Gritó otro niño apretando sus puños –Yo soy el novio de Derek ¿Verdad?  Y nos vamos a casar cuando sea grande.

-Wow, nunca antes había sentido tanta competencia –Murmuró Stiles tomando una de las manitas de Skie –Pero supongo que sí, puedes casarte con él cuando tengas la edad suficiente y él tenga canas y ya no haya esos bonitos abdominales ahí.

-¿Qué son abominbles? –Preguntó otro de los niños con un gesto tan serio que daban ganas de aplastarle las mejillas hasta hacerlo sonreír.

-Esos que vas a querer tener cuando seas grande –Respondió Stiles devolviendo a uno de los niños a su asiento. –Ahora, sigan con eso que estén haciendo mientras yo pego esto y Derek les ayuda.

-Yo quiero ayudar –Dijo Skie subiéndose a una de las mesas con su manita en alto. –Por favor.

-No has terminado tu trabajo