no dejar escapar también las lágrimas—. Pero es que no sé cómo aguantar así un año, no tengo fuerzas. Era hacer esto ahora o hacerlo por Skype dentro de dos meses, cuando ya no pueda más, cuando lo haya estropeado tanto que ya nunca más quieras saber nada de mí. 

—Isaac —dijo él, trepando sobre la palanca de cambios para apretarle contra su pecho ancho y caliente. Se sentía diminuto envuelto en sus brazos, como si pudiera agarrarse a la tela de su camiseta y quedarse a vivir allí, y todo fuera a estar bien.

—Te lo dije. Cuando viniste en julio te dije que no sabía funcionar cuando te marchabas, y no me hiciste caso —le recordó, ahogándolo contra su cuello, porque era más fácil si intentaba enfadarse con él—. No puedo seguir siendo esta mitad de persona, no puedes llevarte todo lo que soy cada vez que te vas, no es justo. Quiero estar contigo, no quiero volver a despertarme al lado de nadie que no seas tú, pero no puedo hacer esto. Lo siento —añadió en un murmullo.

Danny le metió las manos entre el pelo y le estrechó contra su cuerpo como si fuera un animal herido y roto que se hubiera encontrado al lado de la carretera. No dijo nada en mucho rato, pero su corazón resonaba fuerte y rápido dentro de sus costillas, el aire salía temblando de sus pulmones.

—A lo mejor he sido injusto pidiéndote que me esperes —dijo al fin, con más suavidad de la que Isaac se merecía—, tienes razón. No quiero que seas infeliz por mi culpa, pero cortar no va a arreglar esta situación. ¿Quieres que dejemos de salir juntos y que dentro de tres o cuatro años yo me mude a California y volvamos a empezar como si nada? ¿Te das cuenta de lo que me estás pidiendo?

—No es eso lo que he dicho.

—¿Y qué es, entonces? ¿Que lo dejemos por imposible? Yo no lo voy a hacer. No sé cuánto tiempo más va a durar esto, pero si tú no puedes hacerlo, lo haré yo por los dos —dijo, con la voz tan segura que Isaac casi pudo creerle—. Pero necesito que me recuerdes por qué lo hago. Si tenemos el mes de diciembre deja que lo pasemos juntos. El resto del tiempo haz lo que quieras, lo que necesites hacer, pero siempre que sigas queriendo estar conmigo, deja que venga a verte.

—Joder —se le escapó, en un quejido.

—Deja que te llame en noviembre, y si no quieres verme sólo tienes que decírmelo, y no te molestaré más. Te juro que no te llamaré por Skype, que no te mandaré más ramos de flores ni cestas de queso ni fotos indecentes, pero si quieres que siga luchando por esto tienes que darme algo por lo que luchar —dijo, y él cerró los puños sobre su camiseta con fuerza—. ¿Crees que podrás hacer eso?

Isaac asintió, con la cara aún pegada al pecho de Danny, sólido y reconfortante.

—¿Y me cogerás el teléfono si te llamo? Sólo como amigos, para pedirte la receta del pollo asado o para hablar de tus gatos. —El volvió a asentir con la cabeza—. Nadie ha puesto nunca más empeño en ser amigos que nosotros.

Isaac no pudo evitar reírse, y Danny le dejó un beso corto y suave en la sien, abrazándole más fuerte.

—Eres un buen negociador. Acabas de romper conmigo y has conseguido que parezca que me he salido con la mía. ¿Quieres que entremos en casa?

—Espera —le pidió, respirando contra su piel profundamente—, sólo un momento más.



------

*hugs* 

El título del capítulo es, una vez más, un verso de Love and Anger, de Kate Bush. 

Para acompañar el fic he hecho dos mixtapes, uno para Isaac y otro para Danny, que no es porque los haya hecho yo, pero están bastante bien, aunque no tienen ningún tipo de significado. Los podéis encontrar en mi tumblr. Echadles un ojo, a lo mejor os interesan. Seguidme allí y en twitter (@tuai) :D

He tardado una eternidad en escribir este capítulo, lo siento. Yo a veces tengo vida de la que ocuparme, y siempre puedo alegar que en estas diez mil palabras estoy abarcando todo un año, pero serían excusas. Lo cierto es que ha sido muy difícil de escribir. Pero, eh, ¡hemos pasado el umbral de las 100.000 palabras!

Gracias, como siempre, a littlegelen por ser una beta tan estupenda, una mujer tan paciente y un ser humano mágico en general. Y gracias por los kudos y los comentarios, me hacen muy feliz.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

En enero podó bajo el sol cálido de mediodía, e hizo los injertos para que en primavera las plantas retoñaran más fuertes y dieran más frutos. Le gustaba esa parte del trabajo, el arrodillarse en la tierra y mancharse las manos, observar los sarmientos trepando por las espalderas día a día, las hojas pequeñas y tiernas asomando en abril, las flores blancas de mayo y los primeros racimos, verdes y frágiles, en junio. El trabajo en la