en plan conferencia. Pero… Bueno ‒Derek calla con cautela, aunque la mirada con la que Stiles responde a su silencio no es amarga, no del todo. 

‒¿Se lo dijiste? ‒pregunta con gesto ávido‒. ¿Le dijiste que Scott y Allison se marchaban hoy?

‒Sí ‒responde Derek‒. Y ya lo sabía por Lydia, de todas maneras. No sé por qué no ha dicho nada. 

Quizás porque no era costumbre en el grupo decir las cosas en voz alta, cuando Jackson se fue. No había grupo, por aquel entonces. Y ahora parece que sean pocos los que quedan, aunque sólo Allison y Scott sean los que han subido a un avión camino a Francia sin billete de vuelta. Stiles ya parecía haberse quedado en menos, cuando el reloj apuraba y Scott y él habían tenido que romper el abrazo y decirse adiós, tío. 

Y sigue con los rasgos tirantes de pena y mal humor, pero Jackson Whittemore está en Beacon Hills, y eso es tan sorprendente como para hacer olvidar por cinco minutos que Scott McCall ya no lo está. 

‒¿Y sabes por qué ha vuelto? ‒pregunta Stiles con fuerza, empequeñeciendo los ojos, como si pensara que Derek le está ocultando información. 

‒No. Hablamos lo mínimo, Stiles. Estaba… cohibido ‒Derek se encoge de hombros‒. Le noté con la misma mala hostia que le recordaba, pero no la utilizó en ningún momento contra mí. 

‒¿Crees que quiere formar parte de tu manada? ‒pregunta Stiles y ya tardaba a sacar la espina a relucir. Derek no sabe muy bien por qué, pero la cuestión le estira una sonrisa de los labios, y busca con los ojos la luna, encogida en un arco, gris y nebulosa en la noche clara. 

‒No lo sé. Quizás ‒añade riéndole un poco al cielo‒. No lo ha pasado bien siendo un omega, eso sí lo pude sentir ‒a Stiles se le contrae la cara en una mueca de disgusto, todo su cuerpo se contorsiona en un escalofrío.

Ninguno de los dos dice nada durante un buen rato. Una empleada que ha terminado su turno les desea las buenas noches y de paso les enciende un tubo de neón triste, que ilumina lo justo para que puedan verse las caras y todas las moscas colindantes encuentren algo más que hacer que sobrevolar sus pizzas. Stiles golpea la mesa con las yemas de los dedos, marca un ritmo más cercano a una marcha militar que a la melodía estridente que parece querer acompañar, salida de un anuncio de una tienda de alfombras de primera calidad en la calle Mayor, venga a visitarnos sin ningún compromiso. 

‒No te lo vas a creer ‒murmura, de pronto muy quieto, tan bajo que Derek tiene que espabilar el oído para separar su voz del jaleo de la radio‒. Pero… tengo ganas de verle ‒añade como si ni él mismo pudiera creérselo. 

‒Sí ‒Derek asiente con un cabezazo brusco‒.Yo… me alegré de verle vivo ‒dice y puede hacerlo mirándole a la cara porque es Stiles, que perdona a la larga y a regañadientes, pero que casi siempre entiende. 

‒¿Y Lydia? ‒inquiere, con un deje de ansia‒. ¿Está…? ¿Cómo está?

Derek ladea la cabeza, pensativo, porque sigue sin tener nada definitivo en lo que apostar. Después de que Jackson decidiera que ya había dicho suficiente, Lydia se había acercado a Derek y le había espetado que no tengo ningunas ganas de hablar, ni se te ocurra preguntarme, y después de besarle, había salido a buen paso detrás de Jackson. 

‒Creo que bien. Me dijo que me llamaría. Así que cuando quiera, lo hará. 

Stiles asiente con la cabeza, ausense y consternado, se pasa la mano por el pelo y el cuello, hunde la cara en el hueco de sus manos cuando se le acaban las maneras de expresar el estrés físicamente sin tener que levantar el culo del banco. Es una de las cosas en las que Derek le nota más cambiado, la eficiencia con la que ahora se reparte la energía en el tiempo y el espacio.  

‒Joder, Scott. Tenías que irte hoy ‒dice entonces, con las palabras tosidas, llorosas y Derek le envuelve la muñeca con la mano, hunde un poco los dedos donde empieza la curva de la palma y los años acumulan asperezas. 

‒Volverá. Allison encontrará lo que busca, o se cansará antes de hacerlo. Y volverán. 

‒No sé qué decirte ‒musita Stiles con fastidio‒. Allí la sanidad es gratuita. 

‒Que es una de las cosas que más le preocupa a un alfa ‒Stiles pone los ojos en blanco y Derek le dedica una sonrisa que es todo escarnio. ‒Hay otra cosa que te quería decir ‒añade al cabo de un momento, y Stiles gimotea y con la mano que tiene libre alcanza la cerveza.

‒Como digas que Peter vuelve a estar vivo, me voy a desempadronar de este pueblo ‒amenaza antes de llevarse la botella a la boca. 

‒No. No es nada de eso. Es sobre mí ‒Stiles le mira con la boca repleta de líquido y los ojos aprensivos, pero Derek se nota en calma. Es un sentimiento extraño, el tener las palabras justas