momento oportuno? - Puedo asegurarlo. Conozco a Derek y sé que él nunca se perdonó nuestra ruptura, que se consideró el culpable. Sé que hizo lo que hizo por lo que sentía. - ¿Entonces por qué se dio a la fuga?- ¡Joder! No dejaba de atacar con preguntas. Estaba poniendo a prueba a Stiles pero por suerte mi ex tenía mucho aguante en eso. - Para no perjudicarme a mi. - ¿Por qué lo haría el no haberse ido? - Porque pensó que me podrían relacionarme con los ladrones y el ser acusado como un criminal podría evitar que ejerciera como criminólogo. Además, Derek mismo se entregó voluntariamente para no empeorar la situación. Ante todo, siempre pensó en mi lo primero.- El discurso de Stiles me hizo sentirme orgulloso de él. Como ex me podía sentir afortunado. - Señoría, este testimonio no puede valer. Está demasiado implicado emocionalmente. - ¡Protesto, señoría!- Intervino rápidamente de nuevo mi abogado. Deseé que nos aceptaran la protesta y poder hacer algo con la oportunidad que nos había dado Stiles. El jurado parecía impresionado con él. - Protesta aceptada. - ¿Señoría, cómo no va a estar implicado emocionalmente cuando la persona que fue su pareja durante tantos años apareció de la nada y le puso a salvo aún a riesgo de su vida? ¿Díganme, damas y caballeros del jurado o de la sala, que no estarían dispuestos a hacer lo mismo que hizo el señor Hale para mantener a salvo a sus esposos, esposas o parejas? El testimonio del señor Stilinski es válido- Cogió uno de los papeles del sobre.- y aquí está el informe psicológico de la policía que lo confirma. - ¡Protesto!... - ¿Si, señor Daehler? - Esa prueba no es concluyente. El testimonio de la ex pareja del acusado no puede ser válido. Está claro que el señor Stilinski sigue sintiendo algo por el señor Hale. - ¡Protesto!- Gritó de golpe mi abogado golpeando la mesa.- ¡Este juicio es contra mi cliente, el señor Hale, no contra Stiles Stilinski! No acuse al testigo.- Dios, era encarnizado. Ninguno se daba tregua y no sabía hacia dónde se decantaba la balanza. - Acuso al señor Hale pero puede ser que el señor Stilinski estuviese implicado. - ¡Eso es absurdo! Tanto la declaración de Derek como el testimonio de la señora Graemer y del propio Stiles aseguran no haberse visto desde que lo dejaron. Además, encontrar ese tipo de pruebas para presentarlas en este juicio es su trabajo al igual que el mío demostrar la inocencia de mi cliente, señor Daehler.

En ese momento sentí que si alguien podía cambiar todo a nuestro favor era Jackson. Se estaba luciendo a más no poder y todo con gran profesionalidad.

- Señoría… - Ya he oído suficientes cosas de ustedes dos.- Sentenció duramente la jueza de tal forma que me hizo sentir más nervioso de lo que estaba.- Este testimonio será tenido en cuenta. ¿Tienen algo que decir alguno de ustedes dos?- Ninguno dijo nada, solo se miraron molestos.- ¿Y tienen alguna pregunta más para el testigo?- Los dos volvieron a negarlo.

En ese momento se oyó la puerta de la sala abrirse y todos los presentes nos giramos para ver quien era. Al verla empalidecí un poco al recordar el último cargo del que se me acusaban, el robo de un vehículo con daño y prejuicios. Ahí, paseándose entre las personas y caminando hasta sentarse en uno de los asientos de los primeros se sentaba Erica Reyes que nada más sentarse miró a Stiles y le guiño un ojo. Ahí me perdí. ¿Por qué le había guiñado un ojo a Stiles? ¿De qué se conocían?

 



Hey you


 Come over and let me embrace you


 I know that I'm causing you pain too


 But remember if you need to cry


 Cry


 I'm here to wipe your eyes





Tonight before you fall asleep


 I run my thumb across your cheek (across your cheek)


 Cry


 'cause I'm here to wipe your eyes


 I know I made you feel this way


 You gotta breathe, we'll be okay (be okay)


 Cry


 'cause I'm here to wipe your eyes



- ¿Quién es usted?- Preguntó molesta la juez.- No puede entrar nadie si ya ha empezado el juicio. - Si, lo sé. Lo siento, me retrasaron en la oficina y tenía que haber llegado para empezar el juicio. Soy Erica Reyes, la propietaria del coche robado.- Rápidamente miré a Stiles, él miraba sorprendido a la mujer hasta que me miró sin saber qué decir. Le eché una mirada de reojo preguntando que si la conocía pero leí en sus labios que no sabía que era de ella el coche que robé. - Señoría, no tengo más preguntas para el señor Stilinski y me gustaría pedirle a la señorita Reyes… - Señora, señora Reyes.- Puntualizó rápidamente la recién llegada que ya se había ganado la atención de todo el mundo conforme mostraba un anillo de casada reluciente. Genial, esperaba que no fuera el regalo de boda de alguien el Camaro o si no… - Si… Me gustaría pedir que suba al estrado la señora Reyes. - Adelante. Por favor, señora Reyes.

Stiles se levantó y volvió a sentarse con su padre y