del colegio y todos están comenzando a mirarnos, ¿qué quieres?

—Necesito que vayan a la casa de los Argent y encuentren una bala como con la que me hirieron. Si no encuentro el mismo acónito para usar de antídoto, voy a morir.

Hay un segundo de silencio y Derek, Laura y Lydia se miran, sin saber qué hacer. Entonces los autos detrás del Camaro comienzan a tocar bocina y todos comienzan a actuar por inercia. Derek y Laura ayudan a levantar a Stiles y lo meten en el asiento del co-piloto del Camaro, mientras Lydia comienza a maquinar opciones en su cabeza.

—De acuerdo, lleva a Derek a la casa del lago —dice la chica, sacando de su bolso la llave y dándosela a él—. Pensaba que podíamos ir con Allison allí, pero ahora le diremos que me peleé con mi madre y me quitó la llave. Ya vamos a ver cómo la convencemos de ir a su casa. Ahora váyanse antes de que alguien venga a ver qué ocurre.

—¿Qué? No voy a hacerle de niñero a… —comienza a protestar, pero Lydia le dedica una de sus miradas asesinas y no es que Derek le tenga miedo, es que sabe que no es momento para quejas idiotas.

¿Ven? Él es muy maduro, sabe cuando sus quejas están siendo idiotas.

—Los llamaremos en cuanto tengamos el antídoto —le dice la chica, una vez que ya está subido al auto.

—Podrían apurarse, ¿por favor? No es que sea inquieto, es que, ya saben, no me llama mucho la atención eso de morirme envenenado —comenta Stiles y Derek comienza a sopesar la posibilidad de encintarle la boca.



***

Ha estado en la casa de la abuela de Lydia miles de veces, incluso desde antes que la mujer muriera. Conoce el lugar como a la palma de su mano y le tiene cierto cariño, más que nada porque allí su amiga deja de ser la chica sin cerebro que suele mostrarle al resto del mundo y pasa a ser la verdadera Lydia, esa que puede hacer una bomba usando solo esmalte de uñas una batería de auto vieja. En la casa del lago pueden estar los tres siendo ellos mismo (los cuatro, si Cora también los acompaña), sin importarles lo que opinen los demás, sin sentirse presionados por nadie. No está Peter para molestarlos, ni los padres de Lydia peleando, ni los profesores que siempre parecen querer lo contrario a lo que ellos hacen.

La casa del lago ha sido un refugio para Derek desde que es amigo de Lydia y ahora eso está arruinado porque Stiles Stilinski está muriéndose en la cocina.

—Intenta no ensuciar nada —dice, mirando con asco la herida en el brazo del hombre lobo.

Stiles le dedica una mirada de incredulidad. Cielos, realmente tiene una cara ridícula.

—Wow, ¿en serio? ¿Me estoy muriendo y me pides que no ensucie? Aparentemente alguien reprobó Empatía 101 —dice el hombre, para luego soltar un grito de dolor.

Si ha de ser sincero, Derek sabe que está actuando como un cretino. Pero, a su favor, nunca supo muy bien como hablar con las personas que no son su familia o amigos. Lo cual hace que, en realidad, solo sepa hablarle a algo así como diez personas. O menos.

—¿Lydia tiene un cuchillo eléctrico? —pregunta Stiles, completamente de la nada.

—Sí, pero no creo que este sea el mejor momento para prepararse un refrigerio.

Le sorprende que Stiles siga pudiendo poner los ojos en blanco siendo que está muriéndose del dolor.

—Gracias, no lo había notado —es la respuesta sarcástica del hombre, que comienza a revolver en los cajones hasta encontrar el cuchillo eléctrico y pasárselo a él.

—¿Qué quieres que haga con esto, entonces? —pregunta, con un mal presentimiento.

—Si Laura y Lydia no llegan pronto, el acónito va a llegar a mi corazón y va a matarme. Pero… pero si me cortas el brazo…

Casi suelta el cuchillo por la sorpresa. ¿Qué demonios…? De acuerdo, es oficial, todos los traumas que ha sufrido Stiles los últimos años han hecho que pierda la locura. Es decir, si realmente piensa que él va a cortarle un brazo… sí, insanidad mental, es la única respuesta lógica.

—Si crées que voy a cortarte un brazo…

—Derek —le para Stiles, todo rastro del sarcasmo y la actitud de hasta unos segundos desaparecida—. Derek, si no lo haces voy a morir.

Y por primera vez desde que toda esta locura comenzó, Derek es realmente consciente de lo que está ocurriendo. De su hermana convirtiéndose en un ser sobrenatural, de un hombre lobo demente suelto, de una familia de cazadores persiguiendo a Laura y a Stiles, de Stiles muriendo a pocos pasos de él.

Aceptar la realidad es duro y se queda sin aire unos segundos, el pánico a flor de piel y lo único impidiendo el ataque siendo la vida de Stiles en sus manos.

Asiente, sin ser capaz de hablar. Stiles se recarga contra el borde de la mesada, apoyando el brazo sobre ella.

—¿Y si…? ¿Y si te desangras?

—Sanará —dice Stiles, pero Derek no está