, mientras Allison ayudaba a Derek a llegar hasta el sofá- ¿Qué demonios pasa con ustedes dos?- le susurró entonces el moreno a Stiles cuando estuvieron a solas en la cocina y Stiles lo miró interrogativo- Hay una tensión extraña y cuando Derek ha dicho lo de sus sentidos agudizados fue como si tu corazón fuera una bomba nuclear explotando y entonces se transformó en un colibrí incesante… ¿Ha pasado algo?

-Nada- dijo Stiles apresuradamente, mirando por encima del hombro hacia la sala de estar- Nada ha sucedido, ¿Por qué piensas que ha sucedido algo? Quiero decir, a Derek se le han agudizado los sentidos, pero eso no significa nada realmente, quiero decir. Si se le han agudizado los sentidos, es obvio que está…- Stiles se calló automáticamente y volvió a mirar sobre su hombro y ¡Por Dios! Podría jurar que Derek estaba sonriendo. O algo parecido- está escuchando lo que hablamos- finalizó entonces en un susurro casi inaudible.

-Stiles, si no estás cómodo aquí, siempre podemos ver la forma de arreglar los turnos otra vez, convencer a los demás…- sugirió Scott, poniéndole una mano sobre el hombro. Y Stiles nunca quiso tanto poder confiar completamente en su mejor amigo y contarle lo que realmente sucedía porque, ¡Dios! Necesitaba quitarse ese peso de encima.

-¡Iremos a comprar muffins!- soltó entonces, encendiendo la cafetera y sin mediar aviso o mayor explicación alguna, tomó del cuello de la sudadera a Scott y lo sacó del loft. Bajaron las escaleras y se detuvo al salir del edificio, suspirando profundamente.

-¿Stiles?- Scott lo miraba ceñudo porque, si bien conocía a Stiles y conocía su comportamiento extraño de vez en cuando, esto rayaba en la anormalidad. Incluso para Stiles.

-Creo que estoy sintiendo algo por Derek- suspiró el castaño, bajito, mirando a Scott fijamente. El moreno enarcó una ceja, como si realmente no estuviera entendiendo y Stiles suspiró resignado- Esta mañana me ha masturbado pensando en Derek- soltó entonces, con toda la sinceridad del mundo aplastándole los pulmones.

Estaba esperando una explosión del tipo “¡¿QUÉ DEMONIOS STILES?! ¿NO DIGAS ESAS COSAS! ¿Cómo demonios puedes masturbarte pensando en Derek?”, pero en realidad Scott simplemente se quedó mirándolo, completamente mudo, con los ojos abiertos como platos, como si el ente que tuviera en frente no fuera su amigo, si no una criatura de tres cabezas, ocho brazos, cola y cinco piernas salido de otra dimensión.

****

El regreso al loft no fue muy productivo. Scott aún parecía estar en shock y apenas contestaba con monosílabos cada vez que alguien se refería a él. Allison, por supuesto, lo notó, y no dejaba de mirarlo extrañada y lanzar miradas interrogativas a Stiles como si le preguntara “¿Qué le has hecho a mi novio?” y Stiles simplemente se encogía de hombros como si su declaración fuera del edificio no tuviera absolutamente nada que ver con el extraño comportamiento del moreno. Si Derek notó algo no hizo comentario alguno y simplemente se mantuvo tan impasible, serio y retraído como siempre.

Finalmente Scott y Allison se fueron unas horas más tarde. Allison le dio un gran abrazo cariñoso a Stiles, como si estuviera infundiéndole ánimos para las siguientes 24 horas. Scott volvió a mirarlo como si fuera un extraño bicho salido de otro planeta, le palmeó el hombro y susurró un sencillo “Lo siento” antes de alejarse de la puerta por el pasillo junto a Allison, que realmente no estaba entendiendo absolutamente nada.

Stiles cerró la puerta de entrada y se giró hacia la sala, respirando profundo y reprendiéndose mentalmente, obligándose a no pensar en NADA que tuviera que ver con Derek Hale.

-¿Quieres ver… digo, escuchar, la televisión?- preguntó entonces, acercándose hasta donde se hallaba sentado el hombre lobo- Yo me iré a recostar un rato, estoy… un poco cansado y… ¿Quieres que encienda la televisión?

-No así está bien- respondió Derek ¿amablemente?- el silencio me permite concentrarme más- Stiles enarcó una ceja y se quedó mirándolo dudoso- ¿Sabías que la mujer que vive en el primer piso tiene tres gatos? Ya consigo distinguir sus maullidos- Stiles tragó saliva. ¿La del primer piso? ¡Pero si Derek vivía en el quinto! ¿Cómo demonios podía…?- Me está gustando esto de tener mis otros sentidos más agudizados- dijo entonces Derek, recostándose contra el sofá y cruzando los brazos a la altura del pecho, cerrando los ojos- Vete a descansar, Stiles. Luego llamaré para pedir alguna pizza para la cena o algo- prosiguió, tan tranquilamente que Stiles comenzaba a temer incluso más a este Derek que al permanentemente enojado macho alpha.

-De acuerdo- gimió bajito y se dirigió al segundo piso, pensando en una lluvia de cachorritos y gatitos.

***

El reloj marcaba las 8 de la noche cuando el teléfono móvil despertó a Stiles. Se restregó los ojos y abrió el mensaje que le había llegado. Era de Allison.


Mi padre y otros cazadores han atrapado al bicho. Lo mataron, pero lo han llevado con Deaton para que lo examine y vea si hay algún antídoto para la ceguera de Derek. Buena suerte esta noche ;)


Stiles suspiró y se levantó, guardándose el teléfono en el bolsillo, y bajó al primer piso