“Bueno... Stiles. Derek”, es Lydia, más lejos que antes, pero todavía dentro. “Un espectáculo fabuloso pero ya podéis—”

Su voz se corta con un ruido de sorpresa, casi como si hubiera perdido todo el aire de sus pulmones, casi como si ver a Stiles abandonar toda pretensión y meterse la polla de Derek en la boca tan dentro como fue capaz hubiera sido tan chocante para ella como para el mismo Derek.

Casi como si lo fuera más que para Stiles.

Cosa que no. Porque hace tiempo que dejó de mentirse a sí mismo.

Y no va a negarlo, es raro. No raro en el sentido de que quiere salir corriendo y pedir disculpas vía mensaje de texto a todo el mundo cuando haya llegado a Canadá. No. Raro en el sentido en que su lengua nunca había tocado una polla antes y es raro. Raro porque no sabe igual que su mano después de tocar la suya y porque siempre creyó que sería más reacio y que le costaría más convencerse de hacerlo.

Siempre creyó que sería un desastre y que el tío en cuestión jamás volvería a llamarle por haberle dejado plantado con la polla por fuera y la frustración sexual a la altura de la estratosfera.

Aunque tampoco lo ha pensado mucho, claro.

Recuerda más que escucha el “divertíos” que Lydia deja caer antes de cerrar la puerta a su espalda, porque Derek ha dejado de tirar de su pelo y por fin puede moverse a su antojo, no simplemente aguantar la respiración y contar hasta veinte para no correrse en su ropa interior tan sólo viendo lo condenadamente sexy que está Derek con los pantalones abiertos y la cabeza inclinada hacia atrás.

Es una buena perspectiva y quiere guardarla en su memoria.

Ahora sólo tiene dos opciones.

O se levanta, le da las gracias y se lava los dientes antes de volver a casa.

O deja que su lengua suba y baje a lo largo de la polla de Derek — cosa que está haciendo — y que sus labios se cierren en la punta y vayan rodeándola lentamente hasta que su nariz toque el bello púbico de Derek — cosa que también está haciendo — y que su garganta le pida socorro cuando suba y baje y entre y salga y Derek le haga cosquillas en el paladar aunque tampoco le importe.

Tiene claro que opción elegir.

Lo que no tiene claro es qué hacer cuando Derek lo separa y desvía su mirada hacia sus labios cuando se relame y le dice.

“Ya se han ido todos”.

Y lo dice con una voz tan ronca que ojalá pudiera hablar así todo el tiempo e ir bajando bragas y empalmando pollas allá adonde vaya el resto de su vida y que Stiles pueda verlo porque su voz la siente en los huesos.

Pero como no sabe qué hacer, rodea a Derek de nuevo, esta vez con su mano y lo masturba deprisa y sin ceremonias mientras vuelve a su posición anterior sobre sus piernas y muy, muy cerca de su boca.

Lo fácil que se desliza su mano arriba y abajo es gracias a su saliva y no debería sentirse orgulloso de ello pero lo hace y ni siqueira siente vergüenza.

Debe haberla dejado en el bolsillo de la chaqueta que colgó junto a la puerta.

“Me he dado cuenta”, le responde, acelerando su mano y respirando tan dentro del espacio vital de Derek que sus pestañas le rozan las mejillas cuando parpadea y siente más que escucha el gruñido que Derek no puede retener y que termina con sus dientes en su cuello y empieza el turno de gemir de Stiles.

Es absurdo, lo sabe, pero si quieren hablar de ello más tarde, ya lo harán.

Cuando no estén ocupados frotándose el uno contra el otro.

O quitándose la ropa como si fuera una ofensa. Que realmente lo es. La ropa que Derek lleva puesta es una ofensa a la jodida gloria que son sus abdominales y Stiles los lamería, quiere hacerlo, pero también quiere que alguien, quien sea, le desabroche los pantalones y se ocupe de él un ratito porque ya no puede más.

“Vamos, Derek”, dice, entre dientes, sin ser demasiado consciente de lo que está pidiendo.

Derek parece leer todo lo que necesita saber en la desesperación de su tono porque se pone en pie levantando a Stiles con él, que sonríe y lo tacha de su lista mental — sí, es tan jodidamente sexy como imaginaba rodear la cintura de alguien con tus piernas y morderle la mandíbula, tirarle del pelo, exponer su cuello para ti y deslizar tu lengua por toda esa piel y sentir el picor de la barba rascarte las papilas gustativas.

Es jodidamente sexy todo y todavía no había contado con ser lanzado a un sofá con ochenta kilos de músculos cayendo tras de ti y apretándote contra los cojines como si la distancia fuera el peor crímen jamás imaginado.

No contaba con las manos de Derek apresando las suyas contra el sofá, su lengua recorriendo todo su pecho hasta la cintura de sus pantalones, donde muerde, tira, respira muy hondo y sonríe, mirándole a través de sus pestañas y volviendo a sus labios para besarle con más fuerza que antes si cabe, con más desesperación y urgencia, con más dientes y mucha menos lengua. Menos suavidad.

Y Stiles se quejaría — lo ha hecho, de hecho, desde su garganta e involuntariamente cuando vio