en tu casa —dice Scott, como si ella lo hubiese olvidado.

—Sí, lo sé, genio, estuve ahí. Además, sólo me ayudó a entrar los víveres que traje de la tienda y luego se fue.

—Lydia, esto no es un chiste —le dice Allison, una expresión preocupada en su rostro—. Peter es peligroso, no debes permitirle acercarse a tí. Ya sabes que si lo ves cerca debes llamarnos e iremos a ayudarte.

Vuelve a poner los ojos en blanco, porque a veces siente que habla con niños con problemas de comprensión. ¿En qué está hablando? ¿En ruso? Ciertamente podría, aunque su acento no es tan bueno, pero duda que sus amigos lo aprecien.

Scott suspira, negando con la cabeza y Lydia no tiene un buen presentimiento.

—No nos dejas otra opción, Lydia. Vamos a comenzar a cuidarte por turnos, para que siempre estés acompañada en caso de que Peter aparezca.

Mira con incredulidad a Scott y siente como la furia comienza a bullir dentro de ella.

—¿Van a comenzar a vigilarme?

—No te lo tomes así, es por tu…

Apunta con su dedo a Scott y el chico se calla.

—No te atrevas a decir que es por mi propio bien, McCall.

—Lydia… —comienza a decir Allison, intentando calmarla, pero ella niega con la cabeza, furiosa.

—No. ¿Saben qué? Hagan lo que quieran. ¿Quieren vigilarme como a la loca que creen que soy? ¡Háganlo, no me importa! Sólo no me molesten mientras estudio.

—¿Crees que a nosotros nos divierte esto mucho más que a ti? —le espeta Cora, claramente fastidiada—. Despierta, princesa, no eres el centro del universo.

—Lo siento, ¿pero qué hace ella aquí? Ya ha demostrado que prefiere golpear antes de pensar y la última vez terminó en el hospital, ¿quieren confiar mi vida en sus manos?

—Cuidado con lo que dices —le advierte Cora, sacando las garras y poniendo los ojos dorados.

—Querida, no te tengo miedo. Sé cómo manejar a los hombres lobos.

Cora gruñe y Lydia la mira con el mentón en alto, desafiante.

—¡Basta! Nos turnaremos para cuidar a Lydia y nadie se peleará con nadie, ¿de acuerdo?

Odia no poder opinar sobre lo que va a pasar con su vida. Los odia a todos.

 


(06)


Cuando todos llegan a los límites del Nemeton, Lydia ya está parada sobre él, el cuerpo desfallecido de Cora a sus pies, la sangre manando de él. Puede ver la incredulidad plasmada en los rostros de todo el grupo, como si no pudieran o no quisieran comprender lo que está ocurriendo.

—¿Lydia? —pregunta con un hilo de voz Allison.

—Lo siento tanto —dice ella, su voz algo cortada—. No me dejaron opción. Él va a ayudarme. Él… él me quiere —susurra y sabe que suena como una tonta, como una loca desquiciada con su cabello alborotado, su maquillaje corrido, la ropa desarreglada—. Él me dijo que me quiere y que si lo ayudo vamos a estar juntos. Me dijo que entonces estas cosas van a dejar de pasarme.

—¡Cora! —el grito desgarrador de Derek, que acaba de llegar junto a Scott, es como un trueno en la noche. El hombre intenta avanzar, pero el campo protector que Lydia ha puesto se lo impide y entonces ruge, sus ojos brillando azules y su rostro completamente transformado—. ¡¿Qué le has hecho a mi hermana?!

—No importa. Ella no importa —dice Lydia—. Sólo importamos nosotros.

—Sí, sólo importamos nosotros —coincide Peter, llegando finalmente. El hombre se acerca a Lydia, sonriendo, y ella corresponde el gesto, extendiéndole la mano para que la tome—. Todo va a acabar pronto, Lydia. Todo va a acabar.

Peter la toma de la cintura como si fuera algo delicado, como si él fuera capaz de cuidar sus cosas, besándola de forma salvaje, el contraste entre sus dos naturalezas una ironía eterna.

 


(03)


Ya ha perdido la cuenta de la cantidad de veces que ha despertado sobre el Nemeton y ya casi ni le espanta encontrarse con Peter al abrir los ojos.

—Buenos días, Lydia.

Se incorpora, abrazándose a sí misma, el frío sobrenatural que siempre la sigue helándole el alma. Está cansada, muy cansada. Sólo quiere que todo esto termine, que las cosas mejoren, poder volver a acostarse sin temer despertar lejos de casa.

—Quiero que todo esto acabe —dice, más para ella que para Peter.

El hombre se acerca a ella, dándole un pequeño apretón en el hombro. Lydia se estremece y Peter sonríe, divertido.

—No quiero hacerte nada, Lydia. Al menos nada malo. ¿Por qué lastimar a una chica tan bella e inteligente como tú? Yo también quiero que esto termine, ¿sabes? Pero es imposible. Mientras Scott y su manada sigan dando vueltas, jamás podremos estar en paz. No confían en ti, ¿cierto? Te consideran una amenaza, ¿cuánto van a tardar en decidir que te quieren muerta? No podemos hacer nada, a menos…