. –Te pagaré. –El niño pálido lo miró con el rostro ladeado y su pulgar jugueteando entre sus labios. –Rápido –Ordenó Derek cada vez más desesperado.

Estaba viendo a Jennifer cerca, esa melena castaña era suya, oh sí, Derek la había visto de cerca cuando le dijo ’’Nuestros cabellos tienen el grosor idéntico, ¡Esto funcionará de maravilla!’’

-Nombre –Pidió el chico comenzando a moverse otra vez.

-Nada de nombres, solo quiero que finjas ser mi novio por una hora –Derek apretó sus dedos en torno a su cintura.

-Soy Stiles –El chico colocó sus manos en sus hombros. Sus dedos se sentían cálidos a través de la tela y largos, excesivamente largos.

-Derek –Stiles sonrió. Derek ni siquiera preguntó que significaba su nombre. –Ahora calla porque te voy a besar.

Y lo besó. No como se besa por primera vez o como se besa a un desconocido. Lo besó como si se hubieran conocido de toda la vida y estuvieran bajo un atardecer de otoño en París. Lo besó como si ese fuera el reencuentro que siempre había estado esperando.

-¡Derek! –Interiormente el moreno lloró, emitió un chillido lastimero como el de un cachorro y llamó a su madre. Ella siempre sabía qué hacer, ¡Ella le juró que le iba a encontrar al amor de su vida!

Stiles se removió entre los brazos de Derek, solo un poco porque el espacio entre ellos ya era mucho, dos milímetros eran una larga distancia para una bacteria. De pronto Derek quiso pegarle sus bacterias a Stiles. ¡Iugh!

-¿Necesitas algo? –Stiles le sonrió. Su sonrisa, incluso esa, era bonita.

-Estás con mi cita –Jennifer echó su cabello hacia atrás con su mano.

-¿Tu cita? ¿Mi novio es tu cita? ¿Tienes citas sin avisarme? –Stiles le hizo un puchero.

-Es mi futuro esposo –Derek comenzó a toser. Se había atragantado con su propia saliva, y la de Stiles, pero se estaba ahogando.

¿Se podría estar más loco?

-Lamento decepcionarte pero él, es mi novio, y sí, a veces es algo idiota y le hace caso a quien le dice que debe salir con tal o cual, es su hobbie, pero la única boda  a la que vas asistir será la nuestra, si me das tu nombre hasta te enviamos invitación –Derek sintió como las rodillas de Stiles chocaban con las suyas antes de recibir un beso tronado en la mejilla –Ahora vete que este es un bar gay.

En ese momento apareció de nuevo el gorila, ¡Criatura hermosa de Dios! Y se llevó a Jennifer con una de sus manos en torno al brazo de la chica.

-¿Por qué intentabas salir con la loca J.J.? –Preguntó Stiles cuando ambos se perdieron de su vista.

-Mi hermana arregló la cita –Derek volvió a pegar al chico a su cuerpo con toda la intención de besarlo.

-Lo siento –Stiles dio un paso hacia atrás –Pero estoy comprometido.

-No lo sabía –Las manos de Derek quemaron al alejarse del cuerpo del chico.

-Bueno. No es nada serio ¿Sabes? Fue cuando tenía cuatro pero mi memoria es muy buena, de hecho se llama como tú –El puño de Stiles se estrelló en su hombro –Buena suerte, grandulón, te veré luego.

Y desapareció. Un momento estaba mirando su cabello revuelto alejarse y al siguiente ya no había ningún chico al que mirar.

De alguna extraña manera eso lo hizo sentirse vacío y confundido.

*

-¿Qué tal tu cita? –Derek no le tiró su plato de cheerios encima solamente porque ya era un adulto. –Eso quiere decir que estuvo mal, mira, yo sé que Jennifer Lee no es la chica más guapa pero no me vas a negar que su cabello rojo es agradable a la vista y que…

-¿Lee? ¿Jennifer lee? –Derek apretó los dientes con fuerza.

-Sí, Lee –Laura le sonrió -¿Qué tal?

-Nada –El ceño del moreno se frunció tan profundamente que por poco termina juntándose en una sola ceja.

-Derek –Su hermana mayor hizo a un lado su propio plato de cereal.

-Solo me dijiste que se llamaba Jennifer y que la recogiera en el parque frente a la biblioteca –Laura asintió despacio, muy despacio.

-Dime que no subiste a Jennifer Baccari –Derek no respondió -¡Oh por Dios! Tuviste una cita con la loca J.J.

-¿Quién tuvo una cita con la loca J.J.? –Preguntó Peter en cuanto entró a la cocina -¿Tu Derek? –Nadie dijo nada –Creí que seguías enamorado de ese niño del pre-escolar ¿Cómo se llamaba? El hijo de Claudia y John Stilinski.

-¿Esa no es la ciudad a la que se mudaron? –Preguntó Cora con el ceño fruncido.

-No, se mudaron a Dolnoslaskie –Peter hizo una mueca rara al decir el nombre. –Su apellido es Stilinski y volvieron hace dos semanas, me los encontré cuando hacia la compra, el chiquillo está muy grande y muy guapo, si no fuera casi diez años menor que yo… ¿Qué?

-Derek está enamorado