Derek seguía prefiriendo hojas de papel, lapiceros y marcadores de colores.

-Buenas noches -Stiles dejó su laptop en el mueble junto a la puerta y corrió a sentarse sobre sus piernas -¿A qué debo el placer de encontrarte tan dispuesto en mi sofá?

-Es mío también -Murmuró Derek sin despegar sus ojos del libro.

-Ya, nuestro sofá -Stiles intentó hacerse notar moviéndose de un lado a otro. -¿Entonces?

-¿Entonces qué? -Derek bajó el libro con un suspiro.

-¿A qué se debe el placer de…? -Stiles se cortó a mitad de la frase -Muy bien ¿Qué ocurre?

-¿Qué ocurre? -Derek soltó una risa falsa -Escuché a la amiga de mi asistente decirle que pronto vas a salir con Jeanne del archivo.

-¿Me crees si te digo que no sé de ninguna Jeanne y que me niego a ir al archivo? -Derek resopló -Venga, Derek -Stiles le quitó el libro de las manos cuidando de marcar exactamente en qué hoja iba -No me digas que estás celoso.

-Obviamente lo estoy -Derek resopló -Tengo un novio al que no le importa que las personas lo emparejen con otras.

-No es que me guste, es que no me entero -Stiles se dejó caer sobre el pecho de su novio -¿Quieres quitar esa carita? Tengo un chisme.

-¿Un chisme? -Derek arqueó la ceja izquierda. Stiles le estaba besando la barbilla y sus dedos se estaban metiendo entre los agujeros de los botones de su camisa.

-De primera mano -Stiles sonrió -Sobre Peter y Argent.

-¿Peter y Argent?

-Peter lo va a llevar a cenar el viernes -Derek arqueó una ceja.

-¿Escala Likert? -El mayor clavó sus ojos en su novio.

-El uno es obviamente no lo haría, el cinco probablemente y el diez obviamente estoy follando con él, me dijo quince -Derek sostuvo a Stiles con sus manos -Quince.

-¿Qué significa el quince?

-Que lo va a llevar a cenar el viernes -Stiles movió su mano hasta desabrochar el primero botón -Eso significa que tú y yo también tenemos la noche del viernes libre.

-Asombroso -La sonrisa en Derek creció -Yo tengo otro chisme.

-¿De primera mano?

-Obviamente -Derek carraspeó -El jefe del departamento de Defensa, le ha comprado el desayuno al jefe de Recursos Humanos -Derek tenía una sonrisa orgullosa -Así que Isaac me ha dicho que va a hacer una pequeña reunión el viernes para conocerse más y luego, ya sabes -Derek movió sus cejas hacia arriba y hacia abajo.

-¿Follar?

-Pedirle ser su novio -El pelinegro frunció el ceño -¿Cómo puedes ser tan poco romántico? No sé qué hago contigo.

Derek lo bajó de su regazo con un movimiento algo brusco. Stiles lo vio meterse en la cocina y tras un balance de las consecuencias decidió ayudarle con la cena, tal vez luego podrían follar un ratito.

 

+

 

Cuando Peter llegó a su oficina Derek ya lo estaba esperando, tenía dos vasos de café y donas. Obviamente Peter solamente tomó la mitad de una.

-¿A qué debo la visita? -Peter se dejó caer en su silla.

-Me ha llegado un rumor -Derek tomó su segunda dona -Sobre tú y el jefe de seguridad.

-¿Mi guardaespaldas? -Peter arqueó una ceja -¿Algo interesante?

-Te has pasado 35 años de tu vida presumiendo de tu soltería y ahora sales con tu guardaespaldas -Derek lo miró con una ceja arqueada y la mitad de la dona en su boca. A veces Peter no sabía que rayos había estado haciendo su hermana que nunca pudo enseñarle modales a su único hijo varón.

-No te lo voy a negar -Peter colocó el café frente a él -En ocasiones las personas simplemente se enamoran.

-Tú no tienes corazón -Derek lo apuntó con su café.

-Lo conocí en un bar ¿Sabías? -Derek negó -Obviamente -Peter miró a su sobrino -Acababa de tener un episodio donde confundió la caja de arena de su gato con una bomba -Las cejas del Hale más joven se dispararon hacia arriba -Cinco años de terapia y finalmente lo coloqué a mi lado porque no puede estar en otro lugar, no debería estar en otro lugar -Peter nuevamente tomó su café -Así que disculpa si mis no sentimientos son demasiado increíbles para ti.

Derek tragó lo que quedaba de su dona y miró a su tío.

-¿Entonces te vas a casar con él?

La puerta de la oficina se abrió y Jackson entró por ella.

-Es hora -Miró a Derek, a Peter y finalmente sonrió -Y felicidades.

 

 

Una de las cosas de las que Stiles estaba seguro era de que eran las marionetas de Peter. Si Peter decía que saltaran ellos lo hacían, si pedía café automáticamente tenía varias opciones y si decía vistan tuxedos con zapatos lisos y lleguen en diferentes autos, ellos lo hacían. Lo mejor de todo era que no lo hacían por tuvieran que hacerlo, lo hacían porque de alguna extraña manera los hacía felices complacer a su jefe. La persona que los encontró y los entrenó para que actuaran exactamente como él quería que lo hicieran. Stiles lo admiraba.

Esa mañana llegó