que todos se estaban preparando para ir a la casa más cercana a comer y descansar -Pero es temprano. -Uno de los hombres lo miró mal -Tengo que llegar aquí. -Apuntó nuevamente las letras en su papelito -Por favor.

Uno de ellos le arrebató el post-it y comenzó a trazar un mini mapa para él.

-¿Y voy a llegar? -Derek se limpió el polvo de su chaqueta -¿De verdad? Gracias. -Se sacó un par de billetes de la cartera y se los entregó antes de comenzar su recorrido, siempre y cuando no perdiera el sol sabría exactamente a donde ir.

 

Se le hizo de noche intentando seguir el mapa. Seguía el sendero o seguía el mapa y ya no había sol.

-Me las vas a pagar, Stiles -Dijo antes de abrocharse bien su chaqueta y comenzar el camino ascendiente frente a él. Antes de llegar a la cima sintió que el aire iba a sus pulmones y captó algo, rojo, picante, canela y bosque de Beacon Hills. Casi podía imaginar a Stiles sentado sobre el Nemetón con las piernas al estilo indio y el aire a su alrededor moviéndose a su antojo. -Stiles.

La respuesta fue la boca de un burro estrellándose contra su esternón.

-Tú no eres Stiles -El burro comenzó a rebuznar -Voy aquí -Levantó el post-it arrugado a la altura de los ojos del animal y le sonrió. A veces una buena sonrisa era todo lo que necesitaban para que hablaran -¿Sabes dónde está?

El burro bajó la cabeza, como si pensara y luego comenzó a andar.

-¿Por ahí? -Derek dio un paso tras el burro. La maleta comenzaba a pesar demasiado en su hombro. -¿Te molesta si cargas esto un rato? ¿No? Bueno -Derek lo detuvo frente a él.

El burro se veía simpático, tenía algo parecido a un arnés por su rostro y parecía reírse cada vez que le acariciaba las orejas.

-Hoy ha sido un día largo -Derek sacó su botella de agua de la maleta -¿Ya tomaste la decisión de qué camino seguir? Aquel se ve más seguro -Derek apuntó al sendero que realmente parecía un sendero y no uno que ni siquiera tenía forma -Bien, tú decides. Yo te sigo. -Derek respiró profundo -Soy un hombre lobo ¿Sabes? -El burro respondió rebuznando -Lo soy, pero aquí no puedo ubicarme, es como si todo estuviera desordenado, como si intentara meter el circulo en el agujero para triángulos ¿Si sabes de lo que hablo? La caja esa que tiene figuras en la tapa y tienes que meter todas. Era mi favorita de niño, mamá siempre compraba con diferentes figuras. ¿Tu jugabas algo?

Como era de esperarse el burro no respondió o por lo menos no a él. Se escuchó un rebuzno muy lejano y el amigo junto a Derek respondió de la misma manera.

-¿Quiere decir que estamos cerca? Bien, que bien -Derek olisqueó un poco. Olía a queso, pan del día anterior, pavo ahumado, mayonesa, mucha lechuga y Erica. -¡Tengo un sándwich! -El burro se giró a verlo -¿Quieres un poco? Lo hizo mi beta.

Derek dio un paso hacia el burro y el burro dio un paso lejos de él -Espera -Derek dio otro paso y el burro se alejó otro más -No hagas eso. No lo hagas -Derek levantó sus manos -Quiero mi maleta -El burro hizo algo con su cara que parecía una sonrisa -Solamente un sándwich, te daré la lechuga, la mitad. La otra mitad me la quedo -El burro nuevamente se movió, primero despacio y antes de que se diera cuenta corrió haciendo un círculo alrededor de Derek. -Burrito -Derek lo siguió durante unos segundos -Cuando lleguemos con Stiles le diré que no te de comida.

El burro comenzó a moverse despacio hasta llegar a Derek.

-Sigo molesto contigo -Murmuró Derek cuando terminó de sacar su sándwich y sus semillas -Pero toma, te doy mi lechuga solamente porque me llevas a Stiles. -El burro cortó un poco de pasto del suelo y comenzó a masticarlo -Bien ¡Rechaza mi lechuga! Se lo diré a Stiles también, si es que llegamos a su rancho, su bonito rancho donde me va a ver y me va a pedir disculpas. Porque yo no hice nada -Derek mordió el sándwich con coraje -Dice Jackson que le dije cosas feas. Yo nunca le digo cosas feas. ¿Sabes por qué? Porque lo amo. ¿Tú has amado a alguien? -El burro rebuzno mirando al cielo. -¿A tu madre? Sí, yo también, no a la tuya a la mía.

Derek comenzó a caminar despacio, intentando disfrutar del queso fundido y el pavo ahumado. Era un pequeño placer que no disfrutaba en el interior de su loft con una manta tejida y un bonito Stiles sosteniendo un libro para leer mientras afuera hacía frio.

-No recuerdo los últimos tres días, dice Jackson que le dije a Stiles que rompimos. Yo no quiero romper con él -Derek suspiró, el camino empezaba a ir en picada y él tenía que sostenerse del burro -Es muy… muy… -El burro rebuznó -Exactamente