ocasión en la que hablé dos horas por teléfono con Scott, papá me amenazó con no volver a usar el teléfono si no le decía con quien había estado hablando –La sonrisa en Stiles aumentó de tamaño conforme se acercaban a su auto. –Aunque si lo piensas lo hizo solamente para torturarme, no soy alguien de tener muchos amigos y si me cortaba el contacto con Scott seguramente caería en depresión por soledad. Scott y yo nos conocemos desde niños, Melissa era amiga de mi mamá y viajábamos constantemente a México o ellos iban a Polonia, dejamos de hacerlo cuando mamá enfermó y el padre de Scott se convirtió en un idiota total, he visto cactus más sensibles que ese hombre, de verdad –La puerta chirrió un poco al cerrarse -¿A dónde te llevo?

-Puedes dejarme en la entrada de la reserva –Murmuró Derek.

-¿Estás seguro? Enserio creo que va a llover y puedes mojarte.

-Vaya, creía que la lluvia te purificaba –Respondió Derek mirando de reojo al adolescente a su lado.

-Muy gracioso, Derek –Stiles fingió un ligero ‘jaja’ –Hay una fiesta justo ahorita ¿No te gustaría ir?

-No me gustan las fiestas –Derek tensó los hombros.

-La verdad es que a mí tampoco pero Scott dice que esa es la forma en la que haces amigos y le creo, ahora es parte de los chicos más odiosos del colegio –Fingió estremecerse –Que no es que me caigan mal pero son tan plásticos.

-¿Y tú no lo eres? –Stiles frenó frente al semáforo a pesar de que era el único auto.

-No, vale puede que lo parezca porque me junto con ellos y dejé que Lydia invadiera mi armario pero no soy plástico, soy solamente un saco de huesos que no tiene nada de especial y usa el sarcasmo para que no se note tanto –Se encogió de hombros –Pero no le digas a nadie, tiene que ser nuestro secreto.

-Creo que realmente eres como ellos –Derek le dirigió una sonrisa forzada –Déjame aquí.

Stiles miró el bloque de edificios con las cejas arqueadas.

-Dijiste que la reserva y aún nos quedan quince minutos hasta la reserva –Respondió sintiéndose herido.

-Me quedaré aquí –Fue todo lo que dijo el moreno. Apenas el jeep estuvo estacionado Derek se bajó llevándose cuatro libros en sus brazos. No dijo gracias ni tampoco se despidió pero mientras caminaba giró su cabeza para ver a Stiles.

Eso le dio un poco de esperanza.

La fiesta no fue nada de lo que Stiles esperaba ni tampoco lo fue la pequeña reunión post-resaca en casa de Jackson.

El lunes, al verse en el espejo, se dio cuenta de que tal vez si era un poco plástico, ya no usaba las converse sucias, ahora usaba zapatitos limpios, sus pantalones tenían rasgaduras de fábrica y no causadas por sus caídas, no había Iron Man en su camiseta y si se movía de forma correcta podía ver el brillo de las lentillas que sustituían sus lentes de pasta. Aun no estaba listo para los lentes pero de pronto linterna verde era la mejor idea para empezar el lunes, igual que su chaqueta de los mate-atletas.

-Buenos días –Saludó dejándose caer en el asiento junto a Danny.

-¿Por qué no hueles a Armani? –El chico le miro con una de sus sexys cejas arqueada.

-Porque yo no uso Armani –Stiles le guiño el ojo –Por cierto ¿No has visto a Derek? Dejó este libro en el jeep el sábado.

-¿Hale? –Jackson le frunció el ceño. Stiles ni siquiera sabía que ya había entrado al aula.

-No conozco a otro Derek –Stiles sonrió –Si lo ven me avisan, quiero decirle que Kafka estuvo a salvo conmigo.

-¿Qué es Kafka? –Preguntó Scott. Tenía la mochila puesta en el asiento al lado de Stiles.

-Algo de Hale –Respondió Jackson. En ese mismo instante Scott buscó otro asiento vacío y al no encontrar ninguno se sentó junto a Stiles. – ¿Qué es eso que llevas en la camisa?

-Se llama Linterna Verde y es genial, por si pensaban añadir algo, Whittemore –Sacó el libro de la clase y empezó a leer la lección antes de que llegara el profesor. Siempre era bueno estar enterado sobre lo que se iba a decir durante una hora.

 

Cuando Stiles volvió a ver a Derek por poco  y no lo reconocía. Tenía el cabello peinado diferente, no traía lentes y llevaba una chaqueta de cuero. Stiles no había tenido nada por las chaquetas de cuero hasta ese momento, aunque seguía prefiriendo los lentes y las manos a la vista en lugar de estar metidas en los bolsillos. Ese Derek ya no le gustaba tanto porque igual que él, también estaba intentando encajar en un lugar que no fue creado para ellos.

-Dejaste esto en el jeep –Dijo al darse cuenta de que sus pasos lo habían llevado directo a él, como si fuera una polilla atraída por una antorcha.

-Puedes quedártelo –El moreno le guiñó un ojo.

-No, gracias –Aplicó más fuerza de la necesaria presionando el libro en su pecho antes de alejarse a paso rápido.

Si no se equivocaba la risa de Lahey fue ocasionada por su huida. Al día