este en respuesta pasaba sus dedos por su columna vertebral. Todavía se acuerda y se le enchina la piel. Está seguro que eso pasó seis semanas luego de hacerse pareja o tal vez cinco porque haberse besado en el lago puede marcar un inicio, así como también lo marca el ir juntos al comedor o a la biblioteca con un brazo de Derek sobre sus hombros o la primera vez que se quedaron solos frente al lago negro a ver la luna, o aquella tarde en que Derek le llevó de caballito a la clase en el bosque prohibido porque ya no podía con su alma.

Había tantas cosas que marcaban un inicio, tantas que marcaban un entremedio pero ninguna exacta.

Soltó un suspiró acomodándose las agujetas de las botas antes de ir por su escoba.

Slytherin vs Gryffindor.

El juego del año. Aún no entendía como es que si los Revenclaw eran un as para crear jugadas nunca llegaban a la final.

-¿Listos? -Preguntó Vlad frente a ellos -Que sea un buen partido.

Stiles se alineó al lado de Vlad apretando con fuerza su escoba.

-¿Vlad? -El rubio le miró -¿El primer beso marca el inicio de la relación?

-Depende de si te sigue besando después, ahora concéntrate.

Asintió sonriente, ahora tenía algo más parecido a una fecha para marcar el inicio de su relación con Derek, el guapo golpeador de Slytherin que estaba montándose en su escoba.

Joder, como siquiera así de guapo en el uniforme iba a perder su objetivo.

 

Se montó en su escoba también, ganando un poco más de altura que los otros hasta quedar frente al buscador del otro equipo. Era nuevo, el anterior se había graduado el año anterior y este no se veía ser mejor.

-Sin trampas -Fue lo último que escuchó antes del fuerte sonido del silbato que marcaba el inicio del partido.

Subió directo unos seis metros tomando vista completa del panorama mientras los cazadores pasaban frente a él detrás de la Quaffle; si la Snitch fuera de ese tamaño seguramente Stiles ya la tendría.

-¡Cuidado, Stilinski! -Dio una pirueta en el aire justo a tiempo para esquivar una bludger. Derek le miraba culpable desde el otro extremo del campo.

-Desgraciado -Subió un poco más en su escoba notando un destello dorado por el rabillo del ojo, uno que el otro chico no notó.

Sonrió para sus adentros moviendo su escoba con gracia para girar e irse tras la bolita dorada mientras el juego se desataba a sus espaldas.

-Ok, bonita -Esquivó otra bludger sintiendo que a Derek le iba a ir muy mal cuando lo viera en tierra o cuando tuviera un bate en su mano.

¿Relación? ¿Cuál relación? si el muy chucho le estaba tirando bludgers a diestra y siniestra. Nada de besos, nada de abrazos, ni caminatas de la mano. Ese hombre lobo lo quería matar.

-¡Stiles! -Frenó justo a tiempo para que un cazador pasara frente a él a toda velocidad, era un Gryffindor así que le dejó vía libre.

Volvió a su vuelo sintiendo la escoba del otro buscador a unos cuantos metros de distancia.

Casi juraba que el chico hiperventilaba a esa altura.

La pelotita dorada se movió frente a él a unos cuantos centímetros, casi en el roce de sus dedos. Se inclinó un poco más sobre su escoba estirando su brazo cual largo era, las alas le hicieron cosquillas en la palma de la mano antes de ser impactado por una bludger.

Perdió la escoba en dos segundos, un momento estaba sobre ella y al otro estaba cayendo a más de cien metros de altura, se iba a quebrar algo, se iba a morir, iba a quedar en silla de ruedas, lo expulsarían de Hogwarts.

Casi sentía el duro suelo dar contra su cuerpo, o mejor dicho su cuerpo dar contra el suelo, sus frágiles huesos se iban a partir como palillos chinos en manos de un troll.

-Te tengo -Se preguntó porque la tierra hablaba, se sentía blandita y cálida. -Abre los ojos.

-No -La risa de Derek resonó contra sus oídos. Ese idiota se estaba burlando de su caída, enserio que le iba a meter un bate de acónito por...

-Stiles, abre los ojos -La nariz del mayor rozó su sien y adiós pensamientos sádicos. -Por favor.

Despacio levantó sus parpados notando el cielo repleto de nubes frente a sus ojos. Respiró suavemente tranquilizando su acelerado corazón, dispuesto a soltar una bola de improperios a su ''novio'' cuando un fino sonido lo desvió de su atención.

Era el sonido de unos fuegos artificiales, como los de los muggles, pero más suave. Buscó con la mirada el origen tratando de moverse mucho para disimular que tenía curiosidad.

 

''1/09/10''

-Desde entonces eres mi novio, Stiles -Abrió la boca ligeramente sorprendido, conmovido y alegre.

-Eres un idiota, Derek Hale, ahora bájame que tengo una snitch en mi mano y muchas cosas que decir en tu contra. Fueron cuatro bludgers, cuatro, enserio que eres el peor novio de la historia de los novios ¿Qué clase de novio ataca a su novio con una bludger?

-El tipo de novio que quiere improvisar un vuelo juntos en una escoba.

-Pues te consigues a uno que vuele