un mohín al ver que van a tener que comer una ensalada ligera nuevamente, mirándolo con reproche y como si acabara de matar un perrito.

— Dice Derek que necesitamos consumir proteínas, carbohidratos. Somos hombres lobo, no hombres conejos.

— Dice Stiles que si sólo nos alimentamos de carne y papas fritas, por más hombres lobo que seamos no vamos a llegar vivos a los cuarenta. ¿A cuál de los dos vas a hacerle caso?

Scott compañero de manada y de cama parece pensárselo unos segundos, para luego suspirar resignado y servirse en el plato un poco de zanahoria.

 


Gula


Le quita la porción de pastel a Erica y se la come en dos bocados, haciendo que su amiga lo mire entre enojada y asqueada. Derek pone los ojos en blanco mientras Stiles se ríe al otro lado de la sala. Boyd parece resignado a que nunca van a cambiar y Scott lo mira como lo mira siempre, de esa forma que hace que Isaac no se arrepienta de nada.

— ¡Esa porción era mía! — se queja Erica, mostrando los caninos crecidos.

Isaac sólo se encoje de hombros, pasando un dedo por la cobertura de lo que queda de pastel y llevándoselo a la boca. Delicioso.

— Es mi cumpleaños y mi pastel. Yo como todo lo que quiero.

Erica comienza a gruñirle y Scott le gruñe a ella en respuesta. Por Isaac pueden intentar descuartizarse el uno al otro mientras lo dejen seguir comiendo ese pastel que seguramente es el mejor pastel de cumpleaños que alguna vez haya existido.

(es su primer pastel de cumpleaños y Isaac lo quiere todo para él)

— Hermano, eso es asqueroso — le dice Stiles, haciendo una mueca él sigue comiéndose la cobertura con los dedos.

— Quiero más pastel — dice él, ignorando deliberadamente al humano de la manada.

El único al que le queda una porción en su plato es Scott que, con un suspiro resignado, se la entrega. Mejor novio existente.

 


Paciencia


En el colegio dicen cosas sobre ellos, de todos ellos. Cosas burlonas, cosas crueles, cosas que a veces lastiman por más que intenten disimularlo. Ni Jackson y Lydia se salvan de los comentarios que corren por los pasillos del colegio.

Scott escucha los rumores, por supuesto, no puedo evitarlo hacerlo. Escucha las cosas horribles que dicen sobre Isaac y él tranquilamente, tomando la mano de su novio si ve que a este los comentarios le afectan y sino dejándolos pasar sin darles mucha importancia.

No es que no le molesten, por supuesto que lo hacen. Pero un tiempo atrás decidió que no le iba a importar las cosas que se inventara la gente. Ya demasiado tiene en su vida con todo lo sobrenatural que le pasa como para encima estar preocupándose por los chismes que inventa la gente.

Así que escucha los comentarios y los deja pasar, tiene cosas más importantes que hacer que andar lamentándose por lo que se dice de ellos.

 


Ira


El aullido de Scott quiebra el silencio de la noche y puede ver como Stiles retrocede inconcientemente unos pasos. Isaac está tirado entre ellos, aún conciente pero sangrando copiosamente por un costado.

Ya le han arrancado de las flechas y, milagrosamente, pudieron sacar las balas cargadas de acónito con algunas de las reservas de Stiles. Isaac se recupera de forma rápida para un ser humano, pero lenta para un hombre lobo.

Scott siente la ira corriéndole por las venas. El lobo clama por sangre y por primera vez en mucho tiempo el humano está de acuerdo. No está pensando claramente y lo sabe, pero la furia hace que no le importe.

Quiere lastimar a los que hicieron esto, quiere ver la sangre de los cazadores que no paran de atacar a su manada, a su familia.

— Scott… — Isaac lo llama, intentando tranquilizarlo, pero Scott no puede escucharlo.

Sale corriendo, siguiendo el rastro de los cazadores que hirieron a Isaac. Debería pensarlo mejor, pero en este momento tiene cosas más importantes que hacer que ser racional.

 


Caridad


Todos los jueves Isaac, Scott y la señora McCall van a ayudar al albergue de indigentes. La señora McCall (Melissa, Isaac, ya te dije que me digas Melissa) se dirige directo a la enfermería y ellos dos van a ayudar a la cocina. A veces los acompaña Stiles, o Erica, o alguien más de la manada.

Se siente bien ayudar a los demás. Él estuve tanto tiempo hundido en el dolor sin que nadie le de una mano, que poder hacer algo para que los demás no la pasen tan mal se siente casi como ser un superhéroe. Es tonto y posiblemente Erica o Jackson se reirían de él, pero es como se siente y que les den si les molesta.

Bastante seguido hay enfermos entre los indigentes. Un niño enfermo de hepatitis, un anciano delirando de fiebre, una mujer pulmonía avanzada. Isaac se acerca a hablar con ellos, les escucha mientras cuenta sus penas y, sin que nadie se de cuenta, toma con cuidado sus manos y saca un poco del dolor que sienten.

No puede curarlos, para eso está Melissa. Pero, al menos, puede ser su amigo un rato y aliviarles el dolor que sienten, no sólo por la enfermedad, sino también por la soledad.

A Isaac le hubiese gustado que alguien le diera la