y sostenido para que no volviera a caer.

Como se había metido poco a poco a su corazón con cada palabra, con cada señal de esfuerzo por ganarse su confianza.

-Deberías de empacar esa piyama que me vuelve loco- menciono Peter abrazándolo por la espalda y depositando un delicado beso en la nuca del castaño.

-Y tu deberías de empacar....espera? mejor no empaques nada!- sonrió complacido.

Se habían conocido en una noche donde ambos sufrían por una perdida. Peter había perdido a su prometida en un accidente automovilístico, la había amado hasta el último momento, debido a eso se había distanciado de su familia, se había perdido en el mismo al grado de querer terminar con su vida, con su momento de sufrimiento, pero el día que estaba decidido en terminar con todo el llanto y lamentos de cierto chico lo habían liberado de sus pensamientos, se había acercado y había secado sus lágrimas con cuidado.

Tiempo después le había propuesto una relación, comenzaba a enamorarse de esos ojos miel que poseía, de sus mejillas que se enrojecían cada vez que acariciaba su cabello suavemente, era imposible no hacerlo.


III.


Cuando se enteró del motivo del dolor de su novio pensó que todo volvía a comenzar de cero, volvía a sentir el sentimiento de pérdida instalarse en su pecho.

-El solo me hizo daño, me traiciono- sus ojos comenzaban a inundarse de aquel líquido que detestaba, unas lágrimas inmensas que sin permiso recorrían las mejillas del chico.

-Yo no soy como el- recalco el mayor.

-Lo sé- sonrió un poco- Por eso te amo- sus palabras lograron tranquilizar a su corazón inquieto.

-Te cuidare, jamás estarás mal, ni siquiera por él, lo prometo, aunque sea mi sobrino no te lastimara- sus palabras de alguna manera lograban confortarlo, sabía que tarde o temprano terminaría encontrándolo de nuevo y ese día seria pronto.


IV.


Cuando decidieron fijar fecha de la boda había viajado de nuevo a Beacon Hills luego de haber pasado un año en Nueva York, luego de haber compartido departamento y haber vivido una vida juntos, sabían que la llegada no sería fácil, sabían que todo cambiaría una vez dieran su noticia a sus familias, en especial al lobo que en ese momento destrozaba cada parte de la mansión.

-Cómo demonios nadie sabe dónde está?!- exclamo furioso haciendo a un lado la mesa de centro.

-Dijo que se volvería a mudar, no dijo a donde- respondió Isaac.

Había estado enterado de a donde se había marchado el castaño, esa noche no comprendía lo que había pasado, tal vez había sido la enorme cantidad de cerveza que llevaba en su interior, aunque supiera que el alcohol no le afectaba en lo absoluto, si no que había sucumbido ante la tentación de poseer aquella mujer que le había ofrecido solo un buen rato, pero jamás se imaginó que el castaño llegara a la mansión y se atreviera a entrar, aunque era de esperarse al ser recibido por la mujer.

Él estaba completamente exhausto esa noche, no podía articular palabra alguna y mucho menos moverse de su lugar, no entendía el porqué, ni tampoco por qué lo había herido de esa manera y sin ir tras él, no había mentido que lo amaba, no había mentido la noche en que el castaño se había abrazado a él en busca de calor y preguntarle qué significaba para él, cuando respondió que lo era todo.


-Eres todo para mi Stiles


Sus propias palabras lo lastimaban, pero más el recordar la mirada de dolor del chico al marcharse de la habitación.

Ahora no tenía idea de donde se encontraba, le había perdido el rastro, Isaac había investigado todo lo que podía cada que miraba a Scott en el instituto, este se había negado a seguir en la manada luego del incidente con su amigo, lo comprendía y no lo juzgaría, pero eso solo le complicaba más las cosas.


V.


Al día siguiente tanto el castaño como su novio habían llegado al pueblo, habían llegado a la casa del chico y este se había abrazado a su padre sin separarse ni un momento, el sheriff lo aferraba a su pecho con suma necesidad de no perderlo de nuevo, de no poder tenerlo cerca.

-Te he extrañado hijo- susurro en su oído sin soltarlo.

-También te he extrañado papa- estaba feliz de verlo de nuevo.

El mayor solo observo la escena atentamente.

-Tengo que salir un momento- menciono Peter apuntando hacia afuera.

-Pasa algo?- le cuestiono el castaño separándose al fin de su padre.

-No nada solo olvide algo en el auto.

Este asintió y entonces se marchó del interior de la residencia, cruzo la calle y se adentró a la orilla de bosque que comenzaba a divisarse.

-Qué haces aquí?- le pregunto Peter.

-Quiero verlo- le respondió el lobo.

-Has perdido el derecho de pedir eso, él no quiere verte- respondió secamente.

-Necesito verlo y hablar con el- su insistencia terminaba de colmar su paciencia.

-Vete Derek, no quiero tener que obligarte- amenazo.

Miro un segundo la residencia y entonces lo miro, su cabello había crecido más, su olor seguía siendo el mismo, embriagante y dulce, solo que esta vez tenía un ligero olor salado, rastro de las lágrimas que