antes está detrás de la puerta, con la baba cayendo de su boca al ver a Stiles sema desnudo cubierto solo por una manta y su capucha roja además de su bóxer, Stiles sonrió inocente y se fue deshaciendo de su bóxer hasta que cayeron al suelo de la habitación.

—Oops.

Derek gruño molesto, desde hace más de tres días que Scott apestaba a Isaac por donde iba, no era que le molestara era que el chico seguía actuando como si nada siendo que de esa manera dañaba a su beta. Cosa que obviamente le molestaba.

Estaban en un hotel en búsqueda del tal dichoso prostíbulo donde estaría Stiles, El hijo de puta los había engañado, no supo como pero lo logro. Ahora Lydia con ayuda de Allison buscaban algunas pistas, Isaac, Boyd y Jackson fueron a comer algo mientras él y Scott quedaban solos por que Erica estaba durmiendo. 

— ¿Por qué no dejas que Isaac se siga enamorando más de ti? —ladro medio arto Derek. —no quiero que ninguno de los dos salga lastimado.

—Le quiero mucho y creo poder llegar a amarlo, ahora es con quien más me siento conectado. Me siento perdido sin mi hermano e Isaac me ayuda a sobrellevarlo.

— ¿Acostándose contigo?

—Fue decisión de ambos, yo también quise y me gustó mucho haberme entregado a él. —murmuro sonrojado.

— ¿Ósea que tú…? 

Antes de que siguiera hablando Lydia apareció corriendo con Allison. Ambas con unas sonrisas en sus caras. 

—Ya sabemos dónde es. Y como llegar.

Stiles sonrió al chico que estaba junto a él desnudo. Fumaba un cigarrillo y lo sostenía por la cintura sin querer dejarlo ir. Se sintió deseado y eso le encanto, para un prostituto era muy difícil lograr tener buen sexo, y Stiles que ha sido abusado, vendido, el tener aunque sea una vez buen sexo es algo bien.

—Y… ¿Te gusto tu regalito de cumpleaños? —pregunto Stiles, sonriéndole al chico que rio suavemente.

—Más que eso, quiero llevarme a mi regalo a casa. —Stiles levanto el rostro impresionado. —Mañana vendré a la misma hora, ahí iremos a mi casa, dile a tu jefa que estas reservado para toda la semana. —El hombre se levantó y tomo su bóxer y pantalones. Se puso su camiseta y cuando iba a salir por la puerta Stiles lo detuvo.

— ¡Espera! —El rubio se detuvo y volteo a mirar al chico. — ¿Cómo te llamas? 

—Dmitry.

Y se fue. 

Stiles se quedó un rato más acostado, después recordó que la señora anastasia lo había llamado y se levantó como alma que lleva el diablo a vestirse y correr a la oficina de la señora.

Cuando llego su peor pesadilla estaba de pie junto a su jefa.

—Descuida Genim, él ya te vendió conmigo y yo no ofrezco devoluciones. —Murmuro la rubia observando con odio a Thomas Volkóv, Stiles se sorprendió. Que agallas tenía aquella mujer de hacer aquello.

—Exacto, y… como yo no quiero tener nada más que ver con una putita como tú. Me voy.

El hombre volteo a ver a la mujer y le sonrió ¿coqueto? Ella solo lo ignoro. Y miro al frente o a la nada, solo después de que el peliblanco se fuera Stiles se dejó liberar un suspiro que no sabía sostenía.

— ¿Para qué me llamo señora? —Pregunto, sentándose igual que su jefa que lucía algo sacada de lugar.

—Quiero venganza. —Hablo firme la mujer. Observando de los ojos azul cielo a los ámbar whisky de Stiles. — Y tú serás quien me la otorgará —murmuro lo último señalando al chico. Con sus largas y rojas uñas tomo las manos de Stiles y las acerco a su boca. —Fuiste parte de una manada de hombres lobo, ellos te deben estar buscando. Thomas me comento algo que le dijiste el mismo día que te capturaron, que siempre dormías bajo la luz de la luna, ¿Sabes Genim lo afortunado que eras?

—No. Mi vida siempre estuvo en riesgo por esos pulgosos. No quiero tener nada que ver con ellos. Y lo siento señora anastasia pero si lo que quiere tiene que ver con lo sobrenatural no quiero ser partícipe de esto. — ¿Cómo maldita sea se enteró que el había estado ligado a lo sobrenatural? Mierda.

—Genim, no te estoy hablando como una amiga, te hablo como jefa. Además esto nos beneficiara a ambos. Ellos mataran a Volkóv y tú encontraras tu manada de “pulgosos”

— ¿En que la benéfica a usted? 

—Quiero deshacerme de Thomas, interrumpe mis contactos con los demás países, y no. No hablo sobre el trato de blancas si no el de lavado de dinero, es medio turbulento. Y obviamente sé que eres hijo de un sheriff pero, eres bastante inteligente para saber que si por tu mente se te cruzara delatarme, seria tu carta de suicidio.

—Ni si quiera se me cruzo por la mente señora. 

—Bien, eso está bien. Mi sobrino estuvo hoy aquí, era su cumpleaños, ¿tú estuviste con él?

—Si señora.

— ¿Le diste un trato especial?

—No señora.

— ¿Por qué?