Claudia marcharse en el Jeep azul antes de entrar en la casa.

La tarde empezaba bien, después de preguntarle a Stiles, se acomodaron en la sala donde el castaño estuvo en paz viendo Harry Potter y la Cámara Secreta… por cuarenta minutos. Apenas la fiebre se le quito el enano comenzó a correr de un lado a otro, resbalando debido a las pantuflas en forma de patas de dinosaurio que llevaba, gritando algo de una armada y que “Mueran los orcos” a la vez que blandía una escoba con Derek detrás tratando de agarrarlo. En algún momento se hizo del teléfono y marcó a casa de Scott, aunque dijo que era de alta prioridad que el moreno fuera para ayudarle a derrotar al monstruo de dos cabezas, escamas moradas y cola de antílope que respondía al nombre de Dr. Hale, Derek agradeció que McCall declinara tal invitación por un asunto de visita a su padre. Laura ya le había contado muchas anécdotas de lo que podían llegar a hacer los dos juntos. Para su suerte, o tal vez no tanto, el dolor corporal llegó; en un principio Stiles no paraba de quejarse y no parecía entender que la solución constaba únicamente en que se quedara quieto, logró un poco de calma cuando lo convenció de jugar Mario Kart… llevaban quince carreras… todas ganadas por Stiles. Luego se mareó y Derek tuvo que cargarlo a su cuarto donde dormitó unos quince minutos, cuando su batería estuvo nuevamente cargada, no supo como pero el moreno logró convencerlo de que se quedara en la cama, lo entretuvo jugando ajedrez, bueno enseñándole, realmente le sorprendió que siendo tan inquieto Stiles mostrara tanto interés en el juego que a su parecer era muy aburrido. A las cinco en punto el castaño interrumpió la partida de Damas chinas para comunicarle a su niñero que tenía hambre y que por supuesto le encantaría que le preparará algo con sus propias manos y Derek, bueno nunca lo va a aceptar pero no pudo negarse a esos ojitos llenos de ilusión. El problema es que el único hijo de los Hale no sabía nada de cocinar.

No fue buena idea y ahora tendrían que lidiar con los resultados.

–No me mires así, yo también quisiera que Laura se hiciera cargo.

Derek mantiene con mucho esfuerzo la cuchara recta para evitar que el líquido se caiga y es que lleva tres minutos y medio tratando que el enfermo abra la boca e ingiera la sopa que trabajosamente hizo… mal.

–No es mi culpa que tenga la tarde ocupada.

Las mejillas sonrojadas por la fiebre que parece quiere volver del menor se inflan aún más en el mohín que lleva haciendo desde que probó su comida por primera vez.

–No me importa que sepa mal, ya la hice así que te la tragas, además tu querías que yo la hiciera.

 Sacude enérgicamente la cabeza enfatizando su negativa acompañando su movimiento con un pujido.

–Abre la boca.

Otra negación

–Muy bien, entonces no comas.

Derek se levanta dejando la sopa en el buro, en el momento Stiles se lleva la sábana y el cobertor hasta la nuca y se hace bolita.

–Stiles, tu madre dijo que tienes que comer– bueno, un intento más no hace daño.

Un no amortiguado por las telas que le protegen alcanza con trabajos los oídos del Hale.

–No sé ni para que me molesto, si quieres seguir enfermo adelante.

Derek hace amago de marcharse.

–Derek– la vocecilla de Stiles lo interrumpe de cerrar la puerta.

–¿Vas a comer? – vuelve al cuarto y ve al castaño asomando la cabeza del cobertor.

–No– hace una mueca de disgusto.

–¿Entonces qué quieres?

–Quiero bañarme.

–Pues báñate.

Stiles no tiene que decirle nada, al menos con la boca para darle a entender el por qué le comunica sobre su deseo de higiene.

–NO, eres completamente capas de bañarte– sí, los colores se le estaban subiendo al rostro demasiado rápido.

–Pero…

–Tienes gripa, la fiebre ya se te pasó, no estás manco así que no me necesitas.

–Pero…

–Pero nada voy a estar en la sala.

Salió huyendo del cuarto. Iba  a medio pasillo en dirección de las escaleras cuando una manita se le enredó en su antebrazo.

–Por favor.

–Stiles no debes andar descalzo.

–Por favor.

–Vuelve a la cama.

–Por favor.

–Te dije que no.

–Puedes tan sólo cuidarme y yo me baño solito.

Eso suena mejor.

–Si te sigue incomodando puedo quedarme en ropa interior.

–¡No me incomoda!

–¿Entonces por qué sigues rojo?

–¡Eres un niño, no deberías saber de estas cosas!

–¿Qué cosas?

–Nada, sólo apúrate para que terminemos con esto.

–¿Si entrarás conmigo? –cuando asiente el rostro de Stiles se ilumina con una gran sonrisa.

 Agh directo al corazón.

–Voy por mi toalla– sale corriendo hacia su cuarto.

Derek se  mete al baño y comienza a preparar el agua.

–Qué bueno que es una tina– con la manga casi hasta el hombro, hunde el brazo para medir la temperatura. –Así está bien– cierra las llaves.

–Listo para la aventura.

Derek se voltea y ve a un Stiles con su toalla de Darth Vader