ese verano en la costa Este con sus únicos primos era lo que le faltaba por que había tocado fondo desde el momento en el que necesitó ir con la Consejera Escolar. "Y no tengo nada en contra de buscar un poco de ayuda". Pensó amargamente. No tenía nada en contra de eso, pero cuando necesitó de alguien se quedó solo con su cabeza y sus problemas. Nadie estuvo ahí.

Irónicamente, el era el primero en estar ahí cuando le necesitaban.

Pero ya no más.

El avión proveniente de Miami a Los Angeles había llegado a la dos de la tarde. Atrasó de nuevo su reloj una hora mientras esperaba media hora el autobus que le llevaría a Beacon Hills en tres largas horas de viaje. Le fue difícil mantenerse quieto y la música del Ipod logró hacerlo, además de que el asiento era estratégicamente en la ventana para que su mente se mantuviera ocupada hasta que el letrero de "Bienvenidos a Beacon Hills" apareció en el paisaje. "Oh, hogar dulce hogar." No pasó tanto tiempo para llegar a la pequeña terminal del pueblo. Se bajó estrepitosamente del autobús y tomó su maleta del área de descarga.

Le palmearon el hombro.

- Asumo que no me estás evitando y que solamente no me habías visto. - Le dijo una voz a sus espaldas, pero sabía perfectamente quien era. Su padre. - Es bueno verte, hijo.

Stiles se giró y dio un fuerte abrazo a Steve Stilinski.

Dios, cómo le había extrañado.

- ¡Papá! - Exclamó, siendo prácticamente asfixiado y podía morir gustoso de esa manera. Era su padre y ese había sido el tiempo más largo en el que estuvieron separados desde la muerte de su madre. De alguna manera, podía ver en los ojos de Steve que fue difícil tener a su hijo lejos, al igual que lo fue para Stiles mismo. Incontables días se había sentido miserable de extrañar su casa y obligar a su padre a comer saludable, que no se agobiara demasiado del trabajo o que llegara a dormir. Y aunque le costara aceptarlo, demostrar su talento culinario y hacerle pasta algunas noches para la cena. - Pensé que…b-bueno, me dijiste que no vendrías por el trabajo.

Le había dicho hacía una semana que probablemente tendría que buscar un taxi para ir a la casa por que había bastante trabajo en la estación y estaban cortos de personal. Y Stiles había batallado entre el preguntar o no preguntar el por qué de tanto trabajo. ¿Habían sido los Alphas? ¿Habían desapariciones? No, no. Su curiosidad fue demasiada pero ni Stiles preguntó y de alguna manera intuyó que ni Steve tendría intención de decirle.

- Vamos, Stiles, no me hagas decir lo obvio. ¿Cómo no iba a venir por ti? - Ironizó el Sheriff. Stiles notaba su parentesco con él cuando demostraba su destreza en el campo de la ironía y el sarcasmo. El adulto tomó la maleta de su hijo y comenzó a caminar hacia afuera de la estación de autobuses hacia el estacionamiento.

Stiles le siguió de cerca, dejando detrás el sonido de los parlantes anunciando las próximas salidas y el eco de las personas hablando mientras que sus cejas comenzaban a crisparse de nerviosismo por todas las posibles preguntas que podría hacerle su padre. No era bueno en afrontar preguntas o los problemas; en ambos casos, solo prefería ignorarlos hasta que poco a poco se olvidaran o desaparecieran. Cualquiera de los casos que sucediera antes. Justo metían la maleta a la parte trasera del auto cuando en fracción de segundos observó como la boca de Steve se abría para hablar y el solamente respiró profundamente. Sí, quizá debía decir algo que llenara el silencio y le callara antes de que pudiera preguntar.

- Veo que no engordaste, por que…woa, mi temor inicial era que volvieras a almorzar y cenar burritos o hamburguesas. - Dijo medio riendo pero no tuvo nada de gracia para Steve. Stiles tragó en seco, manteniendo la sonrisa nerviosa.

- Si, bueno... - Su padre cerró la puerta y se cruzó de brazos, mirando a su hijo con una ceja enarcada-...no puedo decir lo mismo de ti con ese cabello más largo de lo usual. - Tuvo que escanearlo para percatarse de algo que le pareció extraño. Lo conocía a la perfección y eso no le cuadraba. A pesar de estar en el equipo de Lacrosse, Stiles nunca había sido de aquellos que pareciera tenían mucho músculo y siempre pensó que había sacado la complexión eternamente delgada de su madre. Aunque ahora…- Stiles…¿Desde cuando haces ejercicio? - Preguntó incrédulo. Tuvo que acercarse para ponerle una mano en la frente y comprobar que realmente era su hijo, que estaba sano y que tenía el mismo lunar en el cuello.

- Geez, 'pa. - Le era molesto que incluso su padre confirmara que antes de ese verano había sido un ente sin nada que fuera mínimamente atractivo. - …fue cosa de Neil y Brandon. Están como muy metidos en hacer ejercicio y esas cosas. - Le contestó escueto, sin demasiadas explicaciones. Por que era conclusivo que aunque había dicho la verdad, su padre no conocía demasiado a aquellos chicos hijos del único hermano de su madre. Quizá Steve los había visto un par de veces cuando eran niños, pero los hermanos Harvey hacía