la azul de su jefe y suspiró. Sabía que tarde o temprano pasaría algo así, que tendría que confesar lo harto que estaba de tener que lidiar con semejante capullo como compañero. Pero en lugar de eso negó con la cabeza y le mostró una sonrisa conciliadora.

-Nada que no pueda manejar.

-Si estás seguro... Pero si necesitas un cambio de compañero, sólo tienes que pedírmelo. Moveré los hilos que hagan falta.

-No será necesario, señor, pero gracias.

-Muy bien entonces, Parrish. Te veré mañana -apretó ligeramente uno de sus hombros y salió de la oficina, dejándole algo bloqueado.

Todavía no estaba muy seguro de lo que acababa de pasar. Pero la conclusión es que había perdido la oportunidad de deshacerse de Dick Haigh. El caso es que le ponía de los nervios, pero al mismo tiempo debía admitir que animaba sus turnos tanto en la Comisaría como fuera de ella. Eso sí, en días como el anterior en que acababa destrozado la presencia de Dick se volvía una auténtica maldición.
Ya tenía pensado cómo vengarse por lo de sus pantalones, por cierto. Era perfecto. Y con ello a Dick se le quitarían las ganas de volver a pensar siquiera en gastarle una bromita.
Sólo tenía que esperar a que se metiese en la ducha y entonces procedería a ejecutar su plan.

 

Cuando planeó su venganza obviamente no pensó en la posibilidad de fallar o incluso de convertirse en otra víctima más. Porque haberle escondido los boxers a su compañero había sido una mala idea. No, no mala. Horrible. Por culpa de eso Dick no dejaba de pasearse frente a él sin nada bajo sus apretadísimos pantalones del uniforme. Y estaba siendo una tortura para Andrew básicamente porque o se agachaba más que de costumbre en sus narices o se paraba con su paquete -su silueta fácilmente distinguible- a pocos centímetros de su cara.
Lo peor es que Dick no se había quejado en ningún momento. Así que aparte de excitado, Andrew estaba bastante cabreado.

 

Aún le quedaba noche por delante y además de Dick y él, solamente había una mujer que se encargaba del mostrador por si surgía algún tipo de emergencia, por lo que la Comisaría estaba muy silenciosa.
No obstante, él todavía debía mirar algunas cosas en la base de datos, rellenar varios informes y hacer fotocopias de unos cuantos "Se busca". Y eso último es lo que estaba haciendo en el mismo momento en que Dick apareció tras su espalda, cercándole al colocar ambas manos a cada lado de la fotocopiadora.
Tensándose ante tan repentino acercamiento y esa más que conocida presión contra su culo, Andrew tragó saliva mientras analizaba la situación en su cabeza. No, en realidad no hacía falta. Porque Dick le había pillado por sorpresa, no había testigos cerca pues el mostrador quedaba en la otra punta y podía sentir el cálido aliento del hombre chocar contra su nuca, erizando cada vello de su cuerpo.

-Parece que tu plan no ha salido como tú querías, ¿eh? Esconder mi ropa interior... Seguro que no pensaste que te excitaría tanto verme sin ella. O sentirme en este caso... -susurró en su oído, algo que le valió un estremecimiento a Andrew, que se tragó un gemido cuando Dick se presionó ligeramente más contra su culo.- Sabes, ni mi novia me provoca tanto... Y te aseguro que parece una de esas supermodelos de pasarela que salen por la tele.

-¿Y por qué no utilizas tus dotes con ella en vez de malgastarlas conmigo? Seguro que ella las apreciaría más.

-Puedes engañarte a ti mismo todo lo que quieras, Andrew, pero no a mí -su nariz acarició un poco su cuello mientras una de sus manos se colaban bajo la camisa del uniforme color caqui. Las tenía muy frías al contraste con la elevada temperatura del cuerpo de Andrew, quien jadeó ante ese hecho.

-Van a pillarnos... 

-¿Es eso lo único que te preocupa? -retorció sus pezones provocando que Andrew se ondulase hacia él, apoyando la cabeza en su hombro casi sin pensar. Entonces Dick llevó su otra mano hasta el frente de sus pantalones y apretó ganándose un jadeo de Andrew. Así, sin meter la mano por dentro ni tener la más mínima intención de hacerlo, le masajeó por encima de la dura (tan dura como su miembro, el cual frotaba sin descanso contra la hendidura de los pantalones) tela de la prenda, lamiendo y mordiendo su cuello al mismo tiempo.- ¿Sabes por qué te llamo "gatito"?

Andrew fue incapaz de hacer algo más que negar con la cabeza. Siempre había supuesto que lo hacía para molestarle, nunca pensó que tendría un significado para su compañero. Y en aquel momento no podía importarle menos. Lo único que quería era correrse, y no estaba muy lejos de hacerlo.

-No sólo por tus ojos verdes, sino también por lo arisco que eres conmigo, por lo agresivo y peleón que te pones en cuanto digo o hago cualquier cosa... Me pone a mil -susurró aquello último en su oído, con la voz algo rota por un deseo que no podía contener más.

Y eso es lo que le bastó a Andrew para eyacular. Con la ropa puesta. Contra la fotocopiadora.
En cuanto oyó una risita a su espalda y percibió que la fuente