brisa del invierno. Es horrible no haberse desarrollado por completo y también ser el más débil.

-Te compré algo -Isaac huele a vainilla, menta y si se esfuerza puede oler la sorpresa detrás de la vergüenza -Lo vi y pensé que te gustaría... No es nada.

Voltea hacia atrás, hacía la ventana y no sabe si da su imaginación o si Derek levanta la taza de chocolate en el gesto de 'salud' o si es culpa del humano por tenerlo hablando con su padre de los lobos.

Tras otra mirada a través de la ventana le entrega la bolsa color verde y espera reclamándose el haberle comprado algo porque si antes nadie sabía ahora iba a ser de dominio público el hecho de que estaba un poquito pillado por otro hombre.

-Wo... -La boca frente a él se abre mostrando un O perfecta y la sonrisa que le sigue es amplia, llegando a los ojos y mostrando dos hoyuelos. -Debes estar bromeando.

-No he hecho ningún jaja -Jackson resopla -Si no lo quieres puedes devolverlo.

De la forma menos esperada Isaac niega usando sus manos y hasta parece que las maniobras Stilinski se pegan.

-Es hermoso, debió costarte mucho -Jackson suspira agotado de eso y también de la mirada de Derek que le pesa en la nuca. -Yo no tengo nada para ti.

-Isaac -Trata de que el nombre no le salga fuerte y corrosivo como todo lo que sale de su boca y al parecer lo logra porque el rubio se calla y sonríe de nuevo -Sólo úsalo.

Da media vuelta y entra a la casa Stilinski sabiendo que es de mala educación dejar a las personas hablando solas pero no le importa porque es Isaac y a grandes rasgos son parecidos y lo va a comprender o le preguntará a Derek.

 

Adentro hace calor por la chimenea encendida y también por el chocolate caliente que le señala Stiles de la forma más sutil que puede en medio de la conversación que su padre lleva con Derek. Bebe un poco y se retira porque es un ser solitario y Danny seguramente tendrá un espacio en su cama de sobra donde pueda dormir sin tener que enfrentarse al mundo.

 

De forma indirecta los entrenamientos durante la espera del año nuevo son más de rodar en el suelo para terminar diciendo te quiero y los celos le embargan como un virus de esos que ya no volverá a coger por ser hombre lobo.

-Respira profundo -Le dice Derek leyéndole la mente -Aísla su aroma y tranquilo -Jackson lo hace.

-¿Eso haces cuando Scott abraza demasiado a Stiles? -Ninguno dice nada por haberle llamado por su nombre.

-Sí, eso hago -Hay algo como una sonrisa colgando de sus labios cuando se giran y ven a Stiles montado en la espalda de Boyd exigiendo que le pague quien sabe que apuesta.

El reloj brilla en la muñeca de Isaac y con eso Jackson tiene suficiente para no ponerse celoso o por lo menos aguantarse hasta que todos entran a la casa y cada quien ocupa su lugar. Por más que quiere permanecer lejos del rubio, intentando lucir indiferente Derek no lo deja. Con su ceño fruncido y un gruñido muy real lo envía a sentarse en medio de Isaac y Liam, puede que el moreno lo tomara como un tipo de ayuda pero para él ha sido una completa tragedia el puro hecho de sentarse a su lado, sintiendo el calorcito típico de otro ser humano tan perfectamente hecho a su medida pero a la vez tan malditamente ajeno que duele.

Aunque en ocasiones puede que comience a preguntarse qué tan ajeno es Isaac si cuando lo mira llegar al loft para las reuniones el corazón se le acelera en unos cuantos latidos o cuando lo lleva a casa se queda cinco segundos de más montado en el auto. A veces quiere creer que espera que lo invite a una cita pero cuando al día siguiente lo ve irse con Scott se da cuenta de que si Isaac va a fijarse en alguien será en una persona de rango más alto, no en el omega.

Y sin embargo, cada vez que lo mira solamente puede enamorarse más, solamente puede desear despertar con uno de sus brazos en torno a la espalda blanca del rubio o darle un beso en la frente al volver del colegio.

Es patético que precisamente él esté enamorado, él que nunca llegó a amar a Lydia, de un hombre, de un adolescente igual que él. A veces puede incluso oler su perfume a distancia y el lobo adentro le ronronea. Por supuesto que Derek siempre está ahí para darle una sonrisa ladeada y palmearle el hombro o empujarlo como lo hace la última tarde de enero donde Stiles está jugando con Scott a algo ridículo e infantil y el resto sigue revolcándose en el suelo manchando sus ropas de sangre y tierra.

-Ve –Le dice el lobo respirando de esa forma tan dramática que él aborrece y que hace reír  a la reina.

Se siente ridículo al caminar como niño de kínder directo al rubio, sin saber que decir, sonrojado y seguramente oliendo a vergüenza porque a su alfa se le ha ocurrido que puede hacer lo que sea con él como si fuera su dueño, como si fuera el maldito rey.

-Jackson –Isaac finge sorprenderse como si no hubiera escuchado sus pasos tentativos y lentos directamente a él.

-Isaac –Responde de esa forma seca tratando de sacar