. – concluye, sabiendo que todas sus razones son validas, tienen sentido y no hay forma en que Derek pueda rebatírselas, por lo que termina palmeando el hombro de Derek como si no hubiese pasado nada.

Sin importar que por dentro, en ese sitio donde guarda todo lo que no debe sentir, junto con sus sueños y deseos frustrados, sepa que todo lo que ha salido de su boca es pura mierda y mentiras para no tener que lidiar con todo lo que siente de verdad. Es un largo silencio hasta que Derek se aparta dejándole libre, viéndose forzado a ceder porque Stiles no le ha dejado opción alguna, como casi siempre.

- Tienes razón, me equivoque. – dice, aceptando las palabras de Stiles y sin ninguna verdadera razón para continuar con todo ese estúpido acto que se monto para, según él, arreglar las cosas entre ellos y aliviar la tensión existente.

Con una enorme sonrisa Stiles le contesta un "No hay problema, campeón" en tono de broma antes de salir prácticamente huyendo de la cocina.

Más tarde, cuando Stiles le da vueltas a toda la conversación que tuvieron recostado en su cama, no puede evitar sentir que Derek y él nunca antes han estado tan alejados el uno del otro, sin importar que el Alpha se encuentre al otro lado del muro. No lo había sentido tan distante ni cuando vivía en una de las partes más profundas del bosque, al lado de ese lago donde vio a su madre sonreír por última vez.

Derek por su parte no puede dejar de pensar en Stiles, en sus ojos cubiertos de lágrimas, en el aroma de su miedo y desesperación… en sus palabras cargadas de sentimientos puros y crudos; cuando después de varias semanas al fin ha sido capaz de revivir el recuerdo de esa noche que se cubrió con un manto de oscuridad tras la mordida del vampiro. Empeñándose en continuar negando, con mayor ahincó que antes, lo que siente por ese adolescente irritante desde hace mucho tiempo; todo porque Stiles tiene a Jackson… y Jackson tiene a Stiles.

Dos días más tarde Derek abandona la casa Stilinski.

*****

La partida de Derek deja, inesperadamente, un hueco en la vida de Stiles y la de su padre, que rápidamente se habían acostumbrado a la presencia de Derek en su hogar, a la forma en la que siempre parecía tener lista una taza de café cuando el sheriff bajaba a la cocina por las mañanas, o como terminaba junto a Stiles, empujando el carrito del supermercado, cuando era hora de hacer la compra a pesar de que insistía en que odiaba hacerlo. De alguna forma, el volver a ser tres personas viviendo en esa casa, les había devuelto un poco de lo que habían perdido con la muerte de la madre de Stiles.

Obviamente Derek no era la madre de Stiles o un intento de sustituto ni mucho menos, pero su sola presencia termino por reparar algo que durante años había permanecido en pedazos.

Cuando Derek se marchó el sheriff no hizo muchas preguntas ni Stiles dio muchas explicaciones; ambos sabían que el hombre terminaría marchándose tarde o temprano. Su arreglo de convivencia jamás había sido permanente.

Pero tampoco era como si fueran a dejar de verlo del todo, después de todo vivían en el mismo pueblo y Stiles pertenecía a su manada, pero era obvio que nada iba a ser lo mismo. Y con respecto a la manada, Stiles llevaba ya casi una semana sin reunirse con ellos, o pisar las inmediaciones de la cabaña del lago, porque no tenía idea de cómo se darían las cosas con Derek y él se vieran las caras nuevamente.

No deseaba, por ningún motivo, exponer a todos al problema entre ellos. Aunque con su ausencia lo hiciera evidente.

Lo que sí hizo fue averiguar lo que había hecho Derek al abandonar su casa, no por nada le había hecho prometer que volvería a la cabaña cuando por fin decidiera irse, lo que consigue gracias a que Jackson se convirtió en su informante personal y representante en la manada sin siquiera notarlo.

Pero que cuando se percató de ello terminó con ambos sosteniendo una charla sobre el porqué de la insistencia, o necedad, de Stiles por mantenerse a no menos de dos kilómetros de Derek. Porque para Jackson era más que evidente cual era el problema ahí, y porque ya no soportaba estar en la eterna incertidumbre de no saber que va a suceder, o si alguna vez iba a pasar algo.

Conversación que Stiles acepto tener porque ya no podía guardarse las cosas por más tiempo; aunque al comienzo hubiese presentado todos los reparos del mundo. En mayor medida porque no quería lastimar a Jackson.

- Realmente no creo que sea buena idea, con todo el cariño del mundo te digo que no creo que seas la persona idónea para que hable de todo esto. – dijo Stiles, retrayéndose un poco sobre sí mismo y por la insistencia de Jackson en averiguar porque no había ido a la cabaña, o visto a la manada entera, en una semana completa.

- ¿Por qué? ¿Acaso no confías en mí? – preguntó Jackson, frunciendo un poco el ceño porque creía que él y Stiles tenían confianza plena el uno con el otro. Se habían contado demasiadas cosas, algunas muy dolorosas, como para no tenerla a esas alturas.

- No es nada de eso,