así que me voy a casa. ¿Podrás cerrar tú sola, Allison?

-Eh... Sí, claro. De todos modos, mi padre vendrá a buscarme. Ya sabes lo sobreprotector que es conmigo...

-Es normal, eres su única hija y te adora. Nos vemos mañana -le sonríe suavemente el chico, tras lo cual se levanta del taburete para irse. Pero antes de que pueda hacerlo, Derek le ha agarrado del brazo para retenerle.

-¿Qué, me sueltas un sermón y te vas? Me parece que no -sus ojos son duros y la sonrisa que baila en su boca casi cruel.- Tú y yo tenemos cosas de qué habl-

Eso sí que no se lo esperaba. Ni en un millón de años pensó que le ocurriría algo así.

El puñetazo resuena por todo el local, haciendo que casi todo el mundo se gire en su dirección. Algunos murmuran por lo bajo, otros simplemente observan la escena con asombro.

-No me toques, no te conozco de nada ni quiero hacerlo. ¿Te enteras?

Y con esto sale por la puerta del lugar,  que poco a poco va volviendo al ambiente inicial
Derek se frota la zona dolorida, aún sin salir del shock.

-Discúlpale, por favor. Cantar es su vida y ser cantante su mayor sueño -la chica, Allison, le pasa una toalla mojada en hielo y él la acepta de buena gana, siseando en cuanto ésta roza su maltratada mejilla.

-Hay que reconocer que no sólo canta bien, también tiene una buena derecha.

Allison suelta una risa cantarina que hace que sus ojos se iluminen y se coloca un mechón castaño por detrás de la oreja. Parece una gran chica y no puede imaginar que alguien así elija mal a sus amistades.

-Estaba segura que esa risa no iba con mala intención... -Derek la mira con el entrecejo fruncido entonces, no entendiendo nada de lo que está queriendo decirle.- Sabes, la primera impresión de Stiles es siempre nefasta. La gente tiende a juzgarle muy deprisa por su manera de vestir tan juvenil o su forma de ser, hiperactivo y listillo. Pero bajo todo eso se esconde un chico muy sensible, con un pasado difícil y un sueño inalcanzable. O eso piensa él. Yo creo que llegará muy lejos. 

Ha estado escuchando atentamente cada palabra de la chica, registrándolas en su memoria para poder analizarlas en la soledad de la habitación del motel donde se hospedará por esa noche. Su sinceridad consigue que su mano vaya directa hasta su cartera para sacar un billete de cinco dólares y una tarjeta con su nombre y sus datos.

-¿Stiles, has dicho? -ante el asentimiento de la camarera, Derek sonríe.- Dile que me llame sin falta, ¿de acuerdo? Y gracias por todo, me has sido de mucha ayuda. Buenas noches.

-B-buenas noches -se despide balbuceante la chica, mientras inspecciona la tarjeta que le ha dado. 

Mientras va de camino a la puerta, y al escuchar el pequeño chillido proveniente de detrás de la barra, la sonrisa que aún adorna su cara se amplía. No es que se alegre de haber ido a aquel lugar pero por cosas como esa vale la pena trabajar donde trabaja. Sólo espera que el tal Stiles dé la cara. Necesita ese contrato o la ira de su Jefa caerá sobre él, y no es algo que quiera experimentar en esta vida.

 

+^+^+ CONTINUARÁ +^+^+

¡FELIZ SAN VALENTÍN!*lanza corazones*

Disfrutad de este día y de este nuevo capítulo ;3



Capítulo 1



No acaba de salir de la ducha cuando escucha sonar su teléfono móvil, así que rápidamente recoge los pantalones que dejó caer al suelo de la habitación y saca el aparato del bolsillo derecho. No tarda ni medio segundo en contestar:

-Diga.

-Yo también me alegro de oírte -se deja oír la melodiosa voz de su Jefa al otro lado de la línea, porque Lydia Martin no sólo es una cara bonita sino que es perfecta en todos los sentidos; incluido su sarcasmo.

-He pasado cuatro horas conduciendo, acabo de llegar al motel y no he parado ni un momento para descansar. Podrías darme un respiro, ¿no?

-No estás ahí para relajarte, ¿o me equivoco?

Tras darse una pasada al pelo con la toalla, la lanza en dirección al baño, cayendo ésta de cualquier manera sobre el suelo enmoquetado.

-Supongo.

-Bien -suelta un pequeño bufido la mujer antes de continuar.- ¿Encontraste al chico que nos recomendó Peter?

-Sí, pero no es exactamente como lo describió.

-¿Quieres decir que no es irresistiblemente mono ni canta como los ángeles?

Debería constar en acta que Peter jamás usaría palabras como aquellas para describir a sus presas, pero está agotado y no tiene ganas de empezar otra discusión con su Jefa así que lo deja correr.

-Podría decirse que sí, y definitivamente sí.

-¿Entonces?

-Tiene un carácter un tanto... difícil -deja caer mientras se sienta en la cama y apoya la espalda contra el cabecero.

-Como si tú pudieras hablar, Derek "meo arcoiris" Hale.

El aludido se limitó a emitir un gruñido ante esto.

-¿Lo ves? ¡A eso me refiero! Tienes que aprender a relajarte. Y Derek