obligándose a cambiar el color de sus ojos para someterles, para demostrarles a quién deben rendir más cuentas que a la Luna. Y Derek lo entiende, porque los hombres lobo necesitan un líder de la misma forma que los lobos lo necesitan, porque las manadas son más fuertes cuanto más fuertes son sus individuos.

El tío Peter suele reír de forma distraída, balanceando sus pies igual que cuando Derek tenía cinco años y volvía de la universidad durante las vacaciones, despreocupado, como si tuviese todo el tiempo del mundo. A pesar de que ahora tiene responsabilidades, su propia familia.
De alguna forma Derek sabe que no debe envidiarle, que tan sólo tiene doce años y que todavía le queda demasiado por aprender. Pero Peter entonces sonríe mostrando todos los dientes, sus ojos brillan reflejando la luz del atardecer y dice tantas cosas estando allí sentado en silencio como su madre gritándoles durante horas hasta que están demasiado cansados incluso para cenar.

Su sonrisa le dice que se puede formar parte de la familia Hale y no sentir ese horrible peso sobre sus hombros. Le dice que si lo deja ir, el peso no volverá y que podrá sonreír a pesar de que sus huesos todavía estén soldándose y sus heridas cerrándose.

Y se lo dice en silencio, sonriendo como si fuese un secreto, desafiando la autoridad de su alpha a veinte metros de él y sin afrontar ninguna consecuencia. Y Derek no puede evitar pensar en el sabor de la sangre deslizándose por su lengua, en vida desapareciendo ante sus ojos y en diminutos guantes de béisbol a los que no puede evitar sonreír a través del cristal del escaparate de la tienda de deportes del centro comercial.

Porque pensar en posibilidades y distraerse sumergiéndose en ellas como si fuesen sueños demasiado profundos para reconocer que estás soñando, es la única forma de rebeldía que puede permitirse y, aunque acabe noqueado contra el árbol más cercano, merece la pena.

Aunque antes de perder la consciencia escuche a Peter reír como si el mundo no estuviese empezando sino llegando a su fin.

 

++

 

La segunda vez que sueña con lobos, no quiere llorar.

Ya es capaz de escribir bien su nombre y hace meses que puede pronunciarlo casi de la misma forma en que su madre lo hace. Porque ella parece cantarlo, lo convierte en una melodía y quiere poder hacerlo igual que ella y hacer sonreír a su padre tan sólo diciendo una palabra.

Es porque ya es mayor. Por eso no quiere llorar.

Todo su cuerpo tiembla y no sabe si es por el miedo o por el frío que se cuela por la ventana entreabierta. Tiene la piel helada y pegajosa por el sudor y tiene que morderse el labio para no gritar, para no llamar a su madre, a su padre, porque ahora ellos también tienen miedo, durante el día, y no tiene ganas de crecer si eso significa pesadillas también mientras estás despierto.

 

++

 

Derek tiene catorce años cuando siente más cerca que nunca ese estallido de pánico y el sabor de la sangre arrastrándose por su paladar que lleva persiguiéndole por la ciudad los últimos cuatro años.

Tal vez pueda contar con los dedos el número de veces que ha estado relativamente cerca de cruzarse con aquel niño de nuevo, pero ese olor permanece en los lugares que ha pisado minutos después de que se haya ido, igual que el de cada habitante de Beacon Hills. Aunque ninguno le hace volverse sobre sus pies, girar sobre sí mismo, buscar entre las colas de críos de la heladería o de estudiantes esperando a sus padres al terminar el partido.

Aunque se avergüence al instante y quiera salir corriendo.

Siempre salir corriendo hasta que sus pulmones no son capaces de soportar la presión y le obligan a hundir sus rodillas en la fría tierra del bosque y respirar tan profundamente como puede, hasta que el ligero sabor metálico desparece y lo único que puede oler sea su propio sudor mezclado con la humedad de los árboles y el fresco aroma de cada rama que ha partido durante su carrera.

Está en la puerta principal del hospital esperando a que Laura consiga librarse de la enfermera que la vio caer del árbol para volver a la reserva cuando siente el primer escalofrío, casi como si le estuviese tocando, arrastrando frías garras desde la parte baja de su espalda hasta su nuca. Da dos pasos hacia atrás, alzando la vista por la sala de espera en busca de un atisbo de aquellos ojos marrones y algo choca contra su espalda.

Perdona”, dice, volviéndose, queriendo ignorarlo, encontrar el irregular latido del corazón que tiene que estar en alguna part-

Ojos grandes y atentos le miran fijamente, casi cubiertos por el descuidado flequillo que tapa su ceño fruncido. Ha crecido bastante pero sigue siendo el mismo crío y Derek quiere comprobarlo, quiere acercarse y perderse en ese aroma que se lleva su cuerpo a las nubes sin separar sus pies del suelo, pero no puede. Porque no estaría bien y porque no puede moverse.

Por supuesto, que le gruñese y saliese corriendo no era lo que esperaba de él.
Quedarse petrificado en plena sala de espera hasta que Laura vuelve y lo arrastra hasta el coche tampoco era lo que esperaba de sí mismo.

 

++

 

Stiles no se da cuenta de que conoce a uno de los Hale de los que su padre estaba hablando por radio hasta que lo ve en la comisaría, sentado junto a una chica morena