lo tuvo boca arriba sintió la ira crecerle en las entrañas, sus ojos centellaron azul y lo colmillos le picaron los labios, el rostro de Stiles estaba sucio por la tierra, pero bajo ésta Derek pudo divisar perfectamente rasguños y una herida profunda en su mejilla en donde había una mancha de sangre seca. Con gran esmero examinó su cuerpo, le paseó las manos sobre la camisa sin percibir dolor punzante, así hasta sus piernas en donde solo tenía raspones que seguramente se había hecho al caer, pero entonces subió de nuevo por su torso y sin querer tocó una de sus manos.Así fue donde las venas negras le hicieron detenerse.Tomó suavemente la mano del chico y observó, sintiendo el dolor ajeno recorrerle la piel, más rasguños, se dirigió a la otra mano y esta se encontraba igual. Derek se permitió cerrar los ojos un minuto manteniéndose cuerdo, sosteniendo protector el cuerpo de Stiles entre sus brazos.

Durante los minutos que se mantuvo en la misma posición, escuchando el ruido exterior llenar el ambiente, la respiración trémula del humano junto sus latidos espasmódicos acompañar el ulular del viento, las hojas de los arboles moviéndose junto al murmullo de los pequeños animalillos escondiéndose y paseándose por el bosque, Derek rememoró y concentró su ira en un solo ser: John Stilinski.

Él lo sabía, puede que a parte de él y Lydia los demás no supieran lo que ocurría con Stiles, Lydia obviamente porque era muy perspicaz y él obviamente porque desde un tiempo ya había aceptado que el humano castaño y moteado de lunares le parecía interesante y se la vivía…no, solo lo miraba de vez en vez. Por esa misma razón Derek había notado el cambio brusco que dio Stiles de un día para otro, de ser el chico hiperactivo que nunca dejaba de revolotear alrededor de todos y hablarles de cosas locas y a veces inteligentes, al chico que se mantenía alejado de la manada, que ya no hablaba tanto y siempre procuraba hacer tiempo en cualquier lugar fuera de su casa con tal de no estar demasiado tiempo en la misma. Derek no era tonto y podía olerlo, el aroma del humano ya no era el mismo, siempre a ciertas horas, más exactos, el horario en que el sheriff llegaba a casa, era cuando la ansiedad de Stiles crecía y aparte podía reconocer el mismo maquillaje cubriendo sus pómulos. Inclusive hace una semana había una venda bien disimulada cubriéndole la muñeca bajo la manga de la chaqueta, y si Derek no le conociera lo suficiente, con el maquillaje hubiera pensado que Stiles tenía gustos por lucir más atractivo, y en la venda se hubiera asustado al pensar que el chico tenia ideas suicidas, pero esos pensamientos no tenían cavidad cuando podía olerlo y escucharlo. En su momento cuando encaró al sheriff después de que Stiles se fuera solo con insultos picándole el cerebro, lo único que recibió había sido una bala, y eso había ocurrido hace dos días. No creyó que las cosas llegaran a ese punto, ahora se lamentaba inútilmente de no haber tomado a Stiles el día después del balazo y llevarlo lejos, pero las cosas ya habían pasado y mejor en ese momento antes de que fuera demasiado tarde.

Derek se obligó a despabilarse antes de cometer una locura, sacudió la cabeza y con firmeza se puso en pie con Stiles en brazos. Internamente se preguntó que tanto había pasado el chico para terminar de esa forma en la inconsciencia, pero decidió dejarlo olvidado por ese momento, de verdad no quería saberlo, no ahora, no cuando Stiles necesitaba cuidados y ya que nadie más sabia de su doloroso caso, él era responsable de mantenerlo a salvo, “Y sí, vaya Derek, de verdad que estas colado hasta los huesos de este mocoso” Se reprochó de camino al auto que siempre dejaba estacionado a la entrada de la reserva.

Colocó con cuidado el cuerpo de Stiles en el asiento trasero y condujo a su loft manteniendo en todo momento un ojo protector sobre el humano. Durante todo el camino sus pensamientos variaron de cómo mantener al sheriff alejado de Stiles sin causarles más daño,a como ahora Stiles estaba viviendo lo mismo que hace unos años Isaac había vivido, simplemente no pudo reprimir el impulso de estrujar algo, los nudillos blancos alrededor del volante.

 


But I never changed a single colour that I breathe



So you could have tried to take a closer look at me



 



 


Le sube por el elevador, Stiles por momentos suelta un suspiro entre sueños y Derek instintivamente lleva su pulgar a hacer círculos sobre el hombro del chico donde tiene la mano por estarle cargando.

Stiles sigue dormido para cuando logra entrar al loft, y enseguida las luces se encienden gracias a ese mecanismo que instaló Boyd la semana pasada. El lugar está solo y no escucha a su hermana con Erika en la habitación de arriba, tampoco ve a Boyd e Isaac jugar a la consola como cuando se fue a correr, así que, seguro de que no hay nadie, sube las escaleras de caracol a su habitación. Coloca con sumo cuidado a Stiles sobre la cama sin importarle llenar de tierra su edredón azul, y en el momento que deja descansar la cabeza del humano en la almohada este suelta un sollozo que le hace saltar cubriéndole de nuevo con sus brazos, el murmullo desaparece y puede sentir el frío emanando del cuerpo de Stiles.Dejando de lado todo su hurañidad