secuestradores para que no asusten al pomeranian de la señora Smith.

Porque, guay, Deaton, de puta madre.

Y Derek se había vuelto un poco psicótico por aquel entonces con los puntos débiles de la manada y Scott no preocupándose lo suficiente porque era el cumpleaños de Kira y Allison acababa de volver de Francia y... paranoia.

Fue un secuestro amistoso, ¿no? Sólo querían hablar y creyeron que Stiles era el jefazo por haber escuchado conversaciones ajenas y haberse llevado la impresión equivocada durante la reunión.

Porque Stiles puede ser un poco intenso cuando se trata de criaturas de la noche. Lo sabe.

Por eso se siente como un perro arrinconado (jeje) cuando su padre abre la puerta de su cuarto sin llamar y dice “Derek está triste, Stiles. No seas el amigo cabrón”. Y, ¿qué? What? ¿¿Quéee??

Su indignación no conoce límites y no importa cuanto dramatice, sabe a qué se refiere, maldita sea.

“Papá”, dice.

Su padre se gira para mirarle, porque se iba, así, sin más, después de soltar esa bomba.

“¿Sí, Stiles?”.

Stiles no se ríe.

“¿Cómo de triste está?”. Oh, dios, es el amigo cabrón.

“Como si la única persona en la que confía de verdad le hubiera dado una patada en el culo”.

Ouch.

“¿Una como esa?”.

“Con más peso. Con mucho más peso. Con el peso del amor”.

Stiles lanza la almohada a la cara de su padre y le da a la puerta. Y se va riendo, el muy listillo.

Familia...

 

*

 

“Stiles...”.

La poca paciencia que Derek ya demuestra nada más abrir la puerta no le quita las ganas de irse a vivir a Groenlandia y evitar esta humillación de ninguna manera.

“Derek”, dice y se abre paso entre su cuerpo y el marco de la puerta, “con tu permiso”.

“Por supuesto”.

Stiles sonríe de oreja a oreja al ver a Derek cerrar la puerta con hastío.

Es tan gruñón cuando le echa de menos que es hasta adorable.

Ojalá le hubiera dejado declararse con la mirada por sí mismo y no por una estúpida poción.

“Siento haber estado evitándote”, dice, sentándose en el sofá y apoyando la mochila en el suelo con todo el cuidado que recuerda tener. Poco.

“¿Lo hacías?”. Ja. Es adorable cuando intenta hacerse el duro. Fuck it, es adorable siempre.

Derek se sienta también, en la mesa, justo frente a él, por hacer la situación menos romcom de lo que ya era, por supuesto.

“No realmente”, responde, sacando el frasco de su mochila y destapándolo de forma distraída. No quiere que Derek escape corriendo al notar el olor de la poción y esto tiene que salir bien, ¿no? Por el bien de su relación complicada pero simple.

Derek le mira, pacientemente, probablemente consciente de lo que está a punto de suceder y esperando equivocarse.

“No realmente, a juzgar por las doce veces que me llamaste desde el jueves”.

Doce. Guau. No se dio ni cuenta. No suele llamarle tanto en... ¿cinco días?

“Fui a ver a Deaton un montón”, dice y, cierto, tuvo muchas dudas por culpa de su nuevo cargamento de especias mágicas y hay que tener cuidado con los secuestros. Los secuestros son la clave.

Derek asiente con la cabeza y se cruza de brazos, esperando que termine esa farsa que Stiles está montando y poder meterle mano por fin. Probablemente. Sin fliparse mucho, ¿no, Stiles?

Así que Stiles se bebe la poción de un trago y respira profundamente antes de decir “yo también te miro con corazones en los ojos, Derek” con la voz de ardilla hiperactiva más chillona de la historia de los dibujos animados.

Puede escuchar a Derek reírse incluso desde el aparcamiento.

Maldita sea.

 

*

 

La poción tarda doce horas en perder su efecto y la llamada que tiene que hacer a su profesor de Criminología sube hasta el puesto número dos de los momentos más embarazosos de su vida. Justo (justo!) tenía que haberse olvidado de su tutoría ese día. Porque así es su vida.

Y es jueves otra vez y solamente quiere beber hasta desmayarse y olvidarse del muérdago para siempre.

Y de Derek.

Bueno. No. De Derek no quiere olvidarse realmente. Sólo de su culo, porque desde que ha tocado su segunda cerveza es lo único en lo que puede pensar. Y sólo la ha tocado, ni siquiera ha bebido, porque es cerveza mágica. Igual es cerveza mágica de verdad, igual es—

“Stiles”.

De repente Allison le está sacudiendo por el hombro y Scott y Lydia lo miran desde el otro lado de la mesa y no puede haberse perdido tanto en su cabeza. Es raro.

“¿Estás bien, tío?”, le pregunta Scott y Stiles pone cara de que ha tenido voz de ardilla durante  medio día y nada podrá estar mal en su vida después de ese punto tan alto en la escala de putadas.

“Estoy pensando”, responde.

“¿En como vas a pedirle perdón a Derek?”. Allison se está riendo pero lo disimula muy bien, lo cual es un don, pero otra putada.

“No”, dice.

No tiene