Laura odia Nueva York. Se le hace demasiado grande, demasiado ruidosa; siente que las luces le ciegan. Las ambulancias recorren con prisa las calles a cualquier hora del día y huele demasiado a suciedad, a alfalto, a humo. Le pregunta a Derek si es que él no lo nota y él se encoge de hombros y hace un ruido poco comprometido. Laura cree que lo ha incorporado a su penitencia personalizada, y no sabe qué hacer para rebajar la culpa que le carcome. Las palabras no parecen servir de nada.**A veces Derek desaparece durante días y Laura se queda en la habitación, sin poder dormir y sin querer levantarse. En Nueva york puedes pasar meses sin salir de casa. Justo bajo su ventana hay una cafetería y escucha las conversaciones de la gente en sus mesas. Atiende a sus palabras, entiende sus problemas, novias que abandonan a novios, amigos que traicionan, padres que no aceptan a sus hijos. Se pasa horas oyéndoles y algunas veces sueña que es ella la que está ahí, hablando con su amiga Miriam del examen de álgebra que ambas llevan mal, de la universidad a la que quieren ir.La frustración puede algunos días y quiere bajar y decirles que sus problemas no son nada, que ella está sola y que cuando duerme aún huele a carne quemada y escucha sus gritos y que a veces querría haber estado allí también ella. El mechero da vueltas entre sus dedos. ** Le gusta fumar. Parece que el tiempo se pasa más rápido haciendo girar el humo entre los dedos, sintiendo cómo la nicotina entra en ella y saboreando cuando pasa por su boca, el cosquilleo interno cuando expulsa el humo y su naturaleza se encarga de curar los daños.Escucha los latidos de Derek cuando éste está a dos calles, como si fuera un letrero luminoso de neón. La habitación sigue como cuando se fue y Laura se incorpora y se apoya en el cabecero. Derek entra en casa y mira con desaprobación el cigarro entre sus dedos y ella sonríe, un poco excusándose.Derek acerca uno de los cinco ceniceros con agua que tienen en el diminuto piso y lo deja en la mesilla al lado de la cama, sentándose en ella. —Hoy me ha parecido oler a mamá —la voz queda de Derek rompe el silencio de la habitación—. Creo que no me acuerdo de cómo olía. Es la primera vez que Derek nombra a alguien de la familia desde el incendio y Laura no sabe muy bien qué contestar, cómo hacer para no forzarle a decir algo que no quiere.Derek se deja caer en la cama y ella le coge la cabeza y se la apoya en su regazo. Siente ganas de llorar, y le acaricia el pelo hasta que se le pasan.—Olía a pintura —murmura.Derek asiente con los ojos cerrados.—Y a moras. Le encantaban las moras. —Hacía que papá fuera a buscarlas en cuanto las olía en el viento.—Consiguió que las odiase.—Consiguió que todos las odiásemos.Se ríen un poco, bajito, y Derek abre los ojos y le mira.Laura le limpia la lágrima que le cae por la sien con el pulgar.—Todo va a estar bien, Derek.Los dos saben que miente, pero ninguno dice nada.