arrodillado. Después de todo estaba cara-a-cara con la erección de Stiles, y no encontró necesidad alguna de moverse.

   Derek se acercó lo suficiente como para colocar el zipper de su cremallera entre sus dientes, y así escuchar cómo la voz de Stiles tomaba un ligero tinte de tartamudez. –Joder. Um. Pensé que tu querías-quiero decir, estoy totalmente de acuerdo con esto, si cambiaste de opinión-pero tenía la impresión de que sería yo quien iniciaría con eso de chupar pollas.

   Sí, el chico tenía razón. Y Derek tuvo que controlarse a sí mismo antes de poder colocarse de pie. -¿Ansioso de tener mi polla en tu boca?

   Stiles dejó salir una carcajada casi histérica. –No tienes idea.

   Saber que Stiles estaba tan excitado y ansioso como lo estaba el, produjo algo en Derek. Sonrió retrocediendo hasta la pared, desabrochando su cinturón para bajar lentamente el zipper de su pantalón, sin perder detalle de la manera en cómo los ojos de Stiles parecían devorar directamente su entrepierna, en la manera en la que su lengua recorría esos labios hinchados y rojizos.

   Stiles se tambaleó hacia él y se dejó caer de rodillas alcanzando a Derek justo a tiempo para bajarle los pantalones de un tirón, pero éste le frenó antes de que pudiera proseguir. –Espera –dijo, con un tono de voz casi ajeno a él-. Ya tendrás tu momento.

   Stiles se quejó un poco, como si el mayor fuese la peor persona del mundo, pero se tranquilizó justo después de mirarlo; observó la polla de Derek como si fuera un manjar que no podía esperar para degustar. Derek no estaba completamente duro aún, pero con la visión de Stiles arrodillado ante él, mirándole como lo hacía, endurecerse no le tomaría demasiado tiempo.

   Derek no se deshizo de su ropa interior, por el contrario, recorrió con una mano su propia erección, mirando como Stiles seguía a la misma con la vista. -¿Has hecho esto antes? –preguntó.

   Stiles finalmente apartó su mirada de la entrepierna de Derek. –Soy un estudiante de primer año en la universidad.

   Derek sólo elevo una ceja y esperó.

   -Ugh, bien, está bien, fue sólo una vez –admitió-, y me gustó, pero no creo que él quiera hacerlo de nuevo. Al menos no conmigo.

   Por un lado, Derek pensó que el chico era un completo idiota por no querer tener los labios de Stiles sobre su polla todo el tiempo. Y por otro, gracias a eso era que Stiles estaba con él, y por Dios que se aseguraría de que el castaño disfrutara eso.

   Estiró su mano y enredó sus dedos en el cabello del menor, acariciando primero con ésta un lado de su rostro, sintiendo como el corazón del mismo se aceleraba ante su toque. –Si tu mandíbula duele, detente –aclaro, tomando la cabeza de Stiles por detrás-. Tómalo con calma al principio. No trates de tomarla toda en una sola vez. Y si me pongo un poco salvaje, pellízcame el muslo, ¿entendido?

  Stiles sonrió. –Sí, señor Hale.

   Mierda. Derek no estaba seguro de que eso fuera un fetiche que tuviera, pero aparentemente, tener a Stiles de rodillas, llamándolo: «señor Hale» era lo más cercano a uno. –Bien, muy bien. Y así es como quiero que me respondas cuando te pregunte algo. «Sí, señor Hale.» «No, señor Hale.» -Ordenó pasando un pulgar por los labios de Stiles-. Y cuando tú me preguntes por algo, dirás: «por favor, señor Hale.» ¿Entendido?

   Los ojos de Stiles se agrandaron, y suspiro suavemente sobre el pulgar de Derek. –Sí, señor Hale.

   Con un gruñido, Derek tiró de su ropa interior.

   Stiles gimió y se tambaleo hacia el frente, entonces pareció recordarse algo a sí mismo en el último momento, y miró a Derek con un tejo de súplica en sus ojos. -¿Por favor, señor Hale, puedo chupar su polla?

   Algo se retorció en la base de la columna de Derek al escucharle, y lo sintió, la manera posesiva en la que el calor revoloteaba a través de sus músculos para aglomerarse provocando una sensación extraña en su estómago. Acarició suavemente el labio inferior de Stiles con su pulgar. –Perfecto, aprendes rápido. Ahora, hazlo.

   Stiles suspiró de nuevo, amoldó su mano alrededor de la base de la polla de Derek, y aprisionó con su boca la cabeza de la misma, antes de comenzar a chupar.

   Derek casi se atragantó con lo bien que se sentía. Había esperado mucho tiempo, y la visión de la boca de Stiles contrayéndose alrededor de su polla, deslizándose hacia abajo mientras sostenia la base con su mano, era incluso mejor de lo que Derek había imaginado. Dejó caer su cabeza hacia atrás contra el muro y gruñó, un sonido que aparentemente motivó al menor para tratar de esmerarse más en su trabajo. Se sentía como el cielo, pulido y un poco descuidado, con un ligero roce de dientes que enviaba descargas electicas a través de la espina del mayor, haciéndole arquearse pidiendo por más.

   Enredó sus dedos entre el cabello de Stiles, tomando su cabeza por detrás. –He pensado mucho