encantaría decir que no, pero va a ser que sí. Al principio creí que me había hecho daño en la rodilla, pero en realidad fue en el tobillo. Y no me preguntes cómo pude confundir la rodilla con el tobillo. Ni yo mismo me lo explico.


- Con un "sí" me habría bastado -masculló, ayudándole a levantarse.- Es mejor que no apoyes el pie, o podrías empeorarlo.


- ¿Y qué sugieres que haga? Porque hoy no traje el Jeep conmigo, vine caminando.


- Tengo una idea, pero sospecho que no va a gustarte.

 

 

 

 

 


La vuelta a su casa estaba resultando humillante. Sentía su cara arder, aunque era difícil que otros se percatasen ya que tenía la cara escondida en el pecho de Peter. Éste le estaba llevando en brazos como si de una novia se tratase. Se había ofrecido a llevarle a caballito pero Stiles se negó en redondo alegando que no era ningún niño pequeño. Se estaba arrepintiendo de no haber aceptado cuando se lo propuso.


Cuando llegaron a la casa, Stiles le pasó silenciosamente las llaves a Peter con las que éste abrió. Después le sentó en el sofá, colocando su dañado pie en alto sobre un cojín encima de la mesita de café.


- Iré a por algo de hielo. Seguramente tendrás el tobillo hinchado y eso te aliviará la inflamación.


Tras regresar de la cocina con una bolsa de hielo envuelta en un trapo, Peter se arrodilló a un lado del sofá y, sosteniendo el pie con una de sus manos -y absorbiendo su dolor casi al mismo tiempo-, le quitó la deportiva con la otra, aplicándole el hielo casi inmediatamente.


Stiles únicamente saltó ante el frío.


- ¿Por qué haces esto?


Peter no contestó enseguida.


- Solía hacerlo con mis primos pequeños -cuando se aseguró de que Stiles no le interrumpiría con más preguntas, prosiguió.- Eran humanos y se hacían daño casi cada día, y como yo era el mayor me tocaba a mí curarles -encogiéndose ligeramente de hombros, añadió.- Tampoco me cuesta nada, y eres un valioso miembro de la manada.


- ¿Estás tratando de ganarte mi favor con palabras bonitas?


- ¿Está funcionando?


Eso le ganó una mirada de sospecha.- Ni por un segundo. ¿Qué has hecho esta vez, Peter? ¿Es que lo de los zombies es obra tuya?


Peter se puso en pie dejando al chico lamentándose en su dolor.


- No, y sé que no te he dado los suficientes motivos como para que te fíes de mí pero no he sido yo.


Sintiéndose ligeramente culpable por dudar de él cuando realmente no tenía pruebas, suspiró pasándose una mano por el pelo.


- Lo siento, ha sido una mala noche -haciendo una mueca, dijo.- O un mal año, más bien.


Eso consiguió que Peter se relajase, pidiendo un espacio en el sofá con la cabeza. Stiles se movió un poco y dejó que se sentase a su lado, no sin preguntarse mentalmente la razón de haber obedecido a su silenciosa petición.


- Sé que tu padre tiene turno de noche, y tu amiguito está demasiado ocupado con su querida Allison, así que me quedaré a hacerte compañía -colocó sus brazos por detrás de su cabeza y cerró los ojos.- No hace falta que me des las gracias.


Stiles boqueó durantes unos segundos antes de dejar escapar un.- No necesito una niñera. Sólo me he torcido un poco el tobillo.


- Razón de más para que me quede. Podrían intentar atacarte de nuevo y no estás en condiciones de defenderte.

 
- No eran zombies de verdad... o al menos eso creo. E igual deberíamos contárselo al resto para prevenirles.


- Relájate -musitó Peter, haciendo chocar su rodilla con la de Stiles, manteniéndola ahí después.- Cuando estaba en la cocina envié un mensaje masivo.


Entre el cansancio que llevaba acumulado y el calor que Peter desprendía, acabó quedándose dormido escuchando de fondo la respiración del hombre lobo. No tenía ni idea de por qué, pero se sentía seguro con él allí.

 

 

 

 

 


Al abrir los ojos a la mañana siguiente lo primero que notó es que estaba en su dormitorio en lugar de en el salón, con la misma ropa de ayer pero metido en su cama. Frunciendo el ceño, giró la cabeza encontrándose con su móvil y una nota justo debajo en la mesita de noche.


Cogiendo ambos se incorporó en la cama.


La nota decía así:


¿Sabes lo que le ocurrió a Caperucita Roja cuando ésta se fió del Lobo Feroz?

P.H. 




A pesar de la aparente amenaza implícita en la nota, la referencia al cuento le arrancó una sonrisa.


Guardando la nota en el cajón de la mesita, agarró el móvil y lo desbloqueó para echarle un vistazo. Solamente tenía un mensaje. De Scott.


Quedamos esta mañana para jugar a Lacrosse 
y no apareciste. ¿Es que te has quedado dormido? 
Contesta cuando te levantes.



Frunciendo el ceño, Stiles respondió de vuelta.


¿Es que no te llegó el mensaje de Peter?



A los dos segundos, antes de que Stiles decidiese levantarse de la cama, le llegó otro mensaje.


¿Peter? ¿De qué estás hablando? Si ni siquiera 
tengo su número.



Quedándose sentado en el borde de la cama, paseó el dedo por