, ayudarlos, revisar la caja, etc. En ningún momento lo ha visto coger un cuaderno y lápices y ponerse a dibujar como siempre lo hacía. —Scott... ven —lo llama Isaac para que se siente entre sus piernas. El moreno obedece y se apoya en el rubio. —Estoy preocupado por él. Sé que lo que le dijo Derek estuvo mal, pero no es la primera vez que se lo dicen... no entiendo su reacción.—Las personas que le habían dicho era prejuiciosas y que no sabían nada de arte. Derek Hale si sabe de arte, esa es la diferencia. Isaac abraza a Scott, y le da un suave beso en la boca, éste se deja, cerrando los ojos y dejando que su novio lo tranquilice. ***Stiles se siente tonto. Porque de verdad todavía no entiende como las palabras de Derek le han afectado tanto que no ha sido capaz de tomar un cuaderno y dibujar en él. Algo que antes de esa discusión hacía todo los días. Ahora se encuentra en su departamento fumando un porro, porque en esos momentos lo único que necesita es relajarse y olvidarse de todo aunque sea por el tiempo que dure el efecto de lo que está fumando.—Stiles... —siente que lo llaman, da vuelta la cabeza y se encuentra con Parrish. Suspira porque sabe lo que eso significa. —Ey ¿cómo estás? —responde tratando de sonar normal, para así tener que evitar por unos segundos esta conversación.—Mucho mejor que tú por lo que veo... ¿Por qué te afectó tanto?Al castaño se le forma un nudo en la garganta que no puede evitar. Todavía le cuesta entender como es que Parrish puede leerlo con tanta facilidad, a lo mejor porque después de lo que le pasó él se hizo cargo, pero es sorprendente lo mucho que lo conoce.—Tú sabes... Parrish al verlo así tan desvalido se le acerca y le pasa un brazo por los hombros y lo abraza, dejando que Stiles esconda su cara en su cuello y llore. ***Han pasado dos semanas desde el incidente y Stiles sigue afectado, pero al menos ahora puede ser capaz de mirar sus antiguos cuadernos de dibujo. No ha sabido nada de Derek Hale y a veces se pregunta cómo estará avanzando en el trabajo que debía hacer, por lo que Erica le ha contado (que sigue en contacto con Cora) se enteró que tenía pensando no entregarlo. Se siente un poco mal, porque piensa que si no hubiese sido tan explosivo esta situación no habría pasado.—Stiles.Levanta la cabeza de sus cuadernos y se queda helado con lo que ve. Derek Hale está en su tienda y no sabe cómo reaccionar, porque la última vez que se vieron no tuvieron una conversación agradable. —¿Qué quieres? Ya me quedó claro lo que piensas de los graffitis —dice mordaz y cerrando sus cuadernos rápido para que el de ojos verdes no vea nada de lo que está dibujado allí. Derek cierra los ojos y cuenta hasta diez para poder calmarse y así intentar conversar de manera civilizada con Stiles. Después de días pensándolo y recibiendo gritos por parte de Cora comprendió que había actuado mal y que, aunque no fuera a realizar  el trabajo, lo mejor era disculparse con Stiles. Aunque claro no pensó que el castaño seguiría sentido y dolido por sus dichos.—No, no vine a eso —comienza diciendo Derek—, solo quería disculparme. Decirte que no actúe bien, tú no tenías la culpa de que el profesor nos diera esta investigación y que nunca quise menosprecia lo que haces.Stiles lo mira con recelo, pensando si debe o no creerle. Pero también piensa que duda que Derek sea capaz de recorrer gran parte de la ciudad para pedir disculpas y que no sea sincero con eso.—Está bien... disculpas aceptadas, después de todo yo no tuve que haber sobre reaccionado. Aunque no me arrepiento de lo que te dije y si tienes pensado que te vuelva ayudar con el trabajo no lo pienses. Porque no lo haré.—No te preocupes lo entendí.  —dice y así consigue que Stiles deje de hablar—. Solo quería preguntarte si este viernes puedo ir con ustedes, al menos para conocer más a fondo los graffitis.Stiles se sorprende de que el de ojos verdes se interese en conocer más sobre su arte, y siente una calidez en su pecho que lo hace asentir y sonreír.—Claro, ¿por qué no? Pero esta vez no traigas a Cora... últimamente la he visto más y para algunas cosas es demasiado ruda.Derek asiente, sin refutar nada después de todo él convive todos los días con su hermana y sabe como es.***—¿Hoy por fin tendrás tu cita anhelada con Stiles? —le pregunta Lydia cuando lo ve salir de su habitación. La pelirroja lo mira con una sonrisa de autosuficiencia que hace querer pegarle. —No es una cita.Lydia mira a Cora que está con ella, y las dos se ríen. —Claro hermano, harán lo de siempre, pero esta vez solos ¿no? Eso de ningún modo es una cita...Derek siente ganas de matar a su hermana, pero no lo hará. Sabe que no vale ir a la cárcel por ella, así que en vez empezar a discutir con dos chicas desesperadas por tener algo que comentar decide