que culpar de la incomodidad al Rey. Esta era la única oportunidad que tuvo en semanas de poder ver a todos sus seres queridos, a aquellos a los que consideraba su familia. Casi lamentó que Peter hubiera sido llamado a un viaje de negocios, y que esa noche Cora estuviera sufriendo un dolor de cabeza. Quizás Derek no se sentiría tan fuera de lugar entre su propia familia.

—¿Ha pensado en su ceremonia? —Le preguntó Melissa, limpiándose delicadamente su boca con la servilleta. Ella se había adaptado con gracia a la nobleza.

—Realmente no estoy involucrado en esos planes —Contestó con altanería Stiles, cogiendo un trozo de judía verde sólo para volver a dejarlo de nuevo en el plato.

—No me ha preguntado sobre ellos —Dijo el Rey con un dejo de impaciencia.—Con mucho gusto nuestra maestra de ceremonias le hablaría de sus planes si vos le preguntáis.

—¿Y si yo solicitara cambiarlas —Preguntó Stiles, dando a su prometido una fría mirada. —¿Sería igualmente de bienvenido?

El Rey Derek asintió lentamente. —Dentro de lo razonable.

—Dentro de lo razonable —Stiles repitió con un dejo de burla apenas limitado. —Por supuesto, por supuesto. Después de todo, no me gustaría tener una verdadera voz en mi propia ceremonia.

Antes de Derek tuviera la oportunidad de responder, Melissa cortó con un decisivo —No seas tan terco, Stiles. Naturalmente no debería haber algo que cambiar. ¿O se crees tan importante para romper la tradición por sus caprichos? 

Stiles abrió la boca para responder, sólo para dejar escapar un gruñido de sorpresa.

—Ella tiene su punto, Stiles —Continuó el Sheriff, quien no parecía muy contento con su hijo. —Está actuando como un niño pequeño. Deberías haber hablado con la maestra de ceremonias hace días y conocer todo. No hay necesidad de dejar su irresponsable en Der... el Rey.

¿Qué era esto? ¿Los oídos Stiles le engañaban? ¿Su propia familia, se había puesto del lado de su pesadilla actual? ¡Si supieran las cosas que Derek le había dicho! Stiles miró hacia sus amigos con ojos suplicantes en busca de ayuda.

—¡Oh! —Exclamó Allison con el tenedor a centímetros de su boca antes de volver a colocarlo en su plato. —Oh, estoy segura de que será precioso. Recuerdo que mis dos ceremonias son algunos de los mejores recuerdos que tengo.

—Allison se veía radiante —Continuó Isaac, colocando también su tenedor en su plato. —Nunca había visto una visión más nítida de la belleza. Y Scott estaba muy apuesto, fue muy conmovedora.

Actualmente Scott estaba tratando como loco de masticar su comida con el fin de decir algo así, y en el proceso se veía más como una ardilla ansiosa.

Stiles suspiró, sabiendo que no había manera de que fuera a ganar esta batalla, sobre todo con su padre y Melissa del lado de Derek. ¿Por qué le había pedido que los incluyeran en esta cena? No había ninguna otra salida que la de decir con mal humor —Mañana iré a hablar con la maestra de ceremonias.

Después de eso la conversación se redujo por un tiempo. Entonces el Rey se inclinó hacia delante y con toda seriedad, le preguntó a Melissa.—¿Me puede enseñar cómo hacer eso? 

Todos en la mesa se rieron en silencio ante eso, e incluso Stiles no pudo evitar esbozar una sonrisa.

—¡No podéis simplemente caminar por el pasillo! —Dijo Mistress Danielle mientras le enseñaba cómo hacerlo. —¡Debe deslizarse! —Levantó una mano hacia las vidrieras encima de ellos, las cuales tenían representadas una alta torre con la luna llena y una estrella encima de ella, el símbolo de la ciudad. —Seréis el centro de atención, y como tal debéis ser el epítome de la gracia.

Stiles tropezó consigo mismo mientras caminaba hacia adelante. —Bien, gracia, cierto. Voy a trabajar en eso.

Mistress Danielle se puso una mano en la cadera mientras se giraba hacia él. —Si lo haréis, Maestro Stiles. Me encargaré de eso.

Stiles no tenía absolutamente ninguna duda sobre eso. A Mistress Danielle se la conocía por su afilada lengua. Sus padres habían venido de las tierras del sur, pero ella había nacido y servido en la ciudad. Había escalado de hija de un comerciante a Maestra de Ceremonias por su propio pie.

—Y por supuesto... —continuó, su larga túnica silbó cuando se giró de nuevo hacia el altar dando pasos lentamente al mismo tiempo que Stiles —aquí es donde se colocaran la Gran Sacerdotisa y su excelencia. Vos tendréis que caminar por el pasillo junto a su padre, presentándose ante su nuevo alfa antes de tomar asiento.

El altar delante de ellos estaba era de plata, con el símbolo de la ciudad tallada en ella, la estrella encima de la torre era un gran diamante engastado. Ahí se situaría la Suma Sacerdotisa en su túnica blanca y plata, con sus grandes y oscuros ojos como la noche. O, bueno, eso es cómo Scott siempre la describió, Stiles nunca la había visto de cerca.

—Vos estaréis aquí —Dijo Mistress Danielle, agarrando por los hombros a Stiles, obligándolo a colocarse en posición —y el Rey estará delante. —Ella tomó el lugar del