cualquier persona podría.

-Espero que no vayas a tomar mucho –Sonríe tras su vaso de café. –Y si lo haces no conduzcas.

-No lo haré –Derek sonríe –Pero en realidad…

-¡Rayos! Se me hace tarde para la otra clase –Stiles se pone rápidamente de pie –Te cuidas mucho.

-Te llamaré –Responde Derek besándole la boca antes de que se retire.

No es enamoramiento.

Escribe Stiles en su libreta durante el resto de la tarde hasta que se anuncia la hora de salida y tiene que volver solo a casa, con más libros de los que puede leer y menos ganas que el día anterior.

No responde cuando Derek le envía mensajes, hasta que ya se va a dormir. Envía un ‘’Descansa’’ y ya no sabe nada del mundo hasta cinco horas después cuando su rutina empieza de nuevo.

 

 

 

Stiles conoció a Derek en la biblioteca. Derek chocó con la silla de Stiles cuando este se estaba levantando para irse.

-Lo siento.

-Fue mi culpa.

-Linda camiseta, escuché que van a estar aquí en una semana.

-Igual yo. ¿Te gustaría venir conmigo?

-Bien. Te daré mi número.

Y tres semanas después ya estaban tomados de  la mano mirando a los aviones despegar mientras se bebían varias latas de Jack Daniel’s. Esa noche fue su primer beso. Esa noche fue cuando Stiles comenzó a desear que no fuera un enamoramiento.

Porque si de algo estaba seguro era que él no estaba enamorado de Derek. Él quería a Derek. Quería su mirada, quería su mal  humor, quería sus malos ratos, su risa, pero sobre todo quería que lo quisiera de vuelta.

Que al verlo se alegrara y se sintiera cómodo. Que no hubiera mariposas en su estómago como adolescente, que sus manos le pidieran acercarse y que sus labios se acostumbraran a los suyos, porque si Derek se enamoraba de él todo iba a quedar en una historia de amor tan típica como el resto. Cuando al encontrarse dos años más tarde iban a fingir ser desconocidos.

 

-Quiero que vengas el viernes conmigo y con mis amigos –Stiles apretó los labios mirando directamente el rostro del moreno, su ceño estaba fruncido y su boca entre abierta, dispuesta a refutar cualquier excusa.

-Son tus amigos, no míos y aunque está bien que me conozcan, no puedo meterme en una de sus reuniones privadas a incomodarles el ambiente –Derek frunció el ceño –Se van a comportar diferente. Te vas a comportar diferente y a mí me gusta cuando eres libre.

-Pasaré por tu casa cuando acabe –Derek movió su mano hasta el brazo de Stiles -¿Por lo menos podemos dormir juntos?

-Tu sabes que puedes dormir conmigo cuando quieras –Stiles rodeó el cuello de su novio con sus brazos y le besó varias veces los labios. –Te quiero.

-Y yo a ti. –Derek le besó la frente –Te quiero mucho.

-¿Vamos a comer?

La comida que prepara Derek es un asco y acaban pidiendo pizza a domicilio mientras bailan el repertorio de Lady Gaga.

Y cuando Derek mira a Stiles se da cuenta que no lo quiere. Lo ama pero no lo dice porque puede que sea simple enamoramiento.

Bailan, comen y beben hasta que llegan a la cama sin ropa y se lían entre jadeos y risas que lleven sus nombres escritos.

Pero no es enamoramiento.

 

 

Stiles no quiere conocer a Érica, ni a Isaac, ni tampoco a Boyd. Stiles ya no quiere conocer a nadie pero debe hacerlo porque Jackson quiere que lo haga. Jackson lo desviste en el interior de su habitación y lo mete a la ducha con agua fría.

-¡APURATE! –Grita mientras se reacomoda el cabello perfecto frente al espejo del baño –Te compré ropa para que te veas bien y no parezcas crío intentando encontrar su personalidad.

-Cállate, Whittemore –Jackson resopla –Ni siquiera sé porque insistes tanto.

-Isaac quiere que conozca a sus amigos –Stiles hizo gárgaras en el baño –Y no quiero ir solo. Ahora que ya te lo dije acaba de ducharte y vístete. Tenemos media hora.

En media hora Stiles da vueltas huyendo del perfume y otras tantas quejándose de porque no puede llevar sus Vans de caritas felices.

El lugar es simple pero elegante. Idea de Jackson. Tienen que pedir la comida en francés y Stiles está bastante tranquilo hasta que ve llegar a Derek.

-Hey –El moreno rápidamente se sienta junto a él –No sabía que ibas a estar aquí.

-Isaac me invitó –Responde Derek besándole la mejilla –Chicos este es mi novio Stiles.

-Dos pájaros de un tiro –Érica sonríe –Qué cómodo.

 

La siguiente vez que los amigos de Derek se juntan Stiles y Jackson se presentan con el ceño fruncido y la esperanza de que todo acabe rápido. Y lo hace, acaba cuando Isaac y Jackson quiebran la cama del segundo.

Érica murmura un pequeño ‘Que envidia’ y luego cada quien se va a seguir la fiesta donde más le convenga.

No es enamoramiento.

Se dice Stiles cuando Derek aparca a un lado de la carretera solitaria y se meten al asiento trasero.

Follan como si no hubiera un mañana, con los dedos marcándose en todos los lugares correctos y los dientes mordiendo hasta