. Entonces posó con una suavidad inusitada sus labios sobre el cuello de Stiles, quien instintivamente dio un respingo y dejó escapar una exclamación ahogada ante la sensación ligeramente húmeda, casi estampándose en la pared.

 

—¿Asustado? —susurró Derek con la voz rasgada, sus ojos rojos mirándolo con un destello extraño en la mirada que a Stiles le pareció debatirse entre vergüenza y culpabilidad. Y no sabía si era lo que pretendía, pero consiguió derretir todas las barreras, junto con su corazón.

 

—No —se apresuró a responder Stiles en un hilillo de voz no muy convincente. Alzo, dubitativo, uno de sus brazos temblorosos —ya por otros motivos— al rostro de Derek. Rozó con timidez su dedo índice sobre el labio superior del Alfa, quien enseguida entendió su petición silenciosa sin siquiera haber oído pregunta alguna. Abrió ligeramente la boca, dejándolo tocar sus colmillos, deleitado con su expresión curiosa y su esencia infantilmente entusiasmada. El adolescente sintió cómo Derek dejó resbalar hasta su pecho la mano que anteriormente sostenía su cuello, finalmente apoyándola en la pared, por encima de su hombro. No iba a lastimarlo, eso ya lo sabía.

 

—“Dile a Stiles que lo siento mucho. No debí hacer eso” —Derek parafraseó a Danny, acorralando al humano con su otro brazo; ahora el chico no tenía otro remedio que enfrentar su mirada —¿Y por qué no debió, Stiles?

 

A Stiles se le subieron los colores al rostro, su corazón palpitando como loco. Se rozó el rostro con las manos como si estuviese muy agobiado y cerró los ojos con fuerza unos segundos, respirando hondo mientras reunía valor para decir lo que flotaba en su cabeza desde hacía algunos meses. Y fue entonces cuando consiguió balbucear:

 

—¡Danny… sabía lo que… se—sentía, ¿vale?! E igual... —tragó saliva, bajando tanto la inflexión de su voz que de no haber sido por el oído del hombre lobo, quizás habría pasado desapercibido — Igual… se atrevió a hacer lo que yo siempre quise.

 

Derek dejó que una breve expresión de sorpresa se asomara a su rostro, desapareciendo casi enseguida para mirarlo con esa seriedad implacable suya. Ah, así que era cierto después de todo. Ahora todas las acciones de Stiles le parecían increíblemente obvias, y se molestó consigo mismo por haberlo estado ignorando hasta ahora. Era el Alfa, por amor a Dios.

 

—¿Que es...? —presionó, sin embargo, queriéndolo oír de sus labios.

 


Besarte. Tenerte.


 

Se miraron a los ojos por unos segundos que a Stiles se le hicieron infinitos; ya no lo soportaba más, tenía que hacerlo, tenía que arriesgarse. Apoyó sus manos —o más bien sus puños, tensos— en los pectorales del Alfa para ponerse de puntillas y alcanzar su boca. Sus labios chocaron con los suaves del lobo. Fue un beso rápido y casto, tan infantil que a Stiles le avergonzó tanto que sus mejillas quemaron. Dejó escapar el aire que había estado sosteniendo en los pulmones, quedándose inmóvil luego.

 

Ya. Fin. Lo había hecho. Y Derek no lo había rechazado, pero tampoco pareció especialmente devoto a devolver la acción. Más bien lo miraba como… ¿solía mirarlo siempre, con esa expresión de que no podía creer alguna estupidez que Stiles había hecho, e iba hacerlo pagar por ello? No. Más bien lo miraba como si su expresión dijese “¿Qué les pasa a todos hoy? ¿Creen que pueden ir por ahí besando machos Alfa sin pedir permiso antes?”.

 


Ah. Con que era eso. El lado dominante de Alfa.


 

Derek se dejó caer sobre el sillón, colocando sus brazos estirados sobre el sillón antes de darse unas palmaditas en las piernas, incitando a Stiles para que se acercase; lo hizo con una de esas miradas autoritarias y posesivas que no le dejaban muchas opciones además de obedecer. El chico lo miró, dubitativo, y se acercó a él sin saber muy bien qué hacer.

 

Derek lo llamó con su dedo para que se colocase sobre él. Stiles carraspeó. ¿Acaso le estaba pidiendo que…? Derek cortó el hilo de sus pensamientos al halarlo de la camiseta para montarlo sobre él.

 

Con nerviosismo y ademanes torpes, Stiles apoyó sus rodillas en el sillón, a los lados de las caderas de Derek mientras reposaba las manos sobre sus pectorales, apretándolos ligeramente sin siquiera darse cuenta. Decir que estaba avergonzado era poco. Nunca había hecho algo como aquello, claro estaba.

 

Derek torció una sonrisa al sentir la presión. Se movió con rapidez haciendo gala de su agilidad sobrenatural; sus respiraciones chocaron por unos segundos, antes de que bajara sus labios al cuello de Stiles, lamiendo, chupando y mordisqueando de forma juguetona mientas sus manos, ávidas, apretaban los muslos del adolescente justo debajo de sus nalgas. Stiles gimió, ya no de sorpresa sino de satisfacción, y es que nadie, nunca, lo había tocado como lo estaba haciendo Derek. Todos los soniditos de Stiles, incluso lo más tímidos, parecían arrastrar un deseo incontrolable. El Alfa deslizó sus manos rudas hacia arriba, introduciéndolas por debajo de su camiseta, masajeando su espalda, sus omoplatos, la línea delicada de su columna, sus caderas, sin despegar esa mirada animal de sus los ojos.

 

El chico sentía la respiración de Derek sobre sus labios