ya que la mayoría de sus clientes se negaron a dejar que los mirara; él era un agujero convenientemente pagado y nada más. Lamiendo sus labios, trató de mantener los ojos de caídos cerrada cuando Derek comenzó a golpear contra su próstata, sus ganas por follar y reclamar comenzaron a hacerse con el control. Stiles observó como los ojos de Derek se oscurecieron, el rojo se expandió hasta que el resplandor cubrió por completo sus iris. Sus colmillos surgieron aún más, casi cortando a través de sus labios, y Stiles podía sentir las garras de Derek haciendo lo mismo contra sus caderas. El pelo en su cara seguía siendo el mismo, y mientras sus manos estaban probablemente más peludas, eran suaves. Se preguntó si había una crema de manos-específica para hombres lobo.

El próximo empuje contra su próstata tuvo a Stiles gritando el nombre de Derek, arqueando su espalda, y no hubo nada falso mientras se retorcía en sus manos y trataba de conseguir más. Derek parecía petulante ante el sonido, y era obvio que estaba decidido a conseguir que Stiles dijera su nombre otra vez. Empezó a tirar el cuerpo de Stiles contra sus caderas con cada una de sus embestidas, Stiles jadeaba el nombre de Derek cada vez. él estaba cerca de la mendicidad, apretando su culo y tratando de mantener a Derek dentro de él, cuando Derek echó la cabeza hacia atrás y soltó un aullido, agarrándose a Stiles y viniéndose con fuerza dentro de él. Su orgasmo provocó el de Stiles, y él se vino entre ellos, chorros largos y nacarados golpearon su pecho, mientras ambos trataron de recuperar el aliento.

Derek se quedó mirando el lío en el pecho de Stiles durante unos segundos, el aullido seguía haciéndose eco en el cráneo de Stiles, luego se movió para poder lamer el pecho con su lengua.

—Joder. Eso es bueno —murmuró Stiles, peinando el pelo empapado de sudor de la frente de Derek>— ¿Te importa si tomo un poco de agua antes de volver a correrme tan duro otra vez? —preguntó.

Derek terminó de lamer su pecho y asintió. —Vuelve pronto.

—¿Quieres algo? —ofreció Stiles ofreció, sintiéndose un poco incómodo ya que estaba a punto de asaltar la cocina de este tipo.

Sacudió la cabeza de nuevo y no respondió verbalmente. «Muy bien, era un hombre lobo de pocas palabras»

Stiles se deslizó con cuidado, haciendo una mueca cuando un lío de semen se filtró de su culo.

—Espera. Primero te voy a limpiar —murmuró Derek, mirando hacia su culo, como si tuviera la respuesta de la vida, el universo, y todo.

Stiles esperaba un paño y agua, algo así. Pero en cambio, Derek apretó la cara contra el culo de Stiles y lo lamió, incluso recogió las gotas que quedan en su lengua. «Caray, con este tipo de tratamiento, debería ser él quien le pagara a Derek» pensó Stiles para sí mismo. Derek ya estaba duro para el momento en que terminó de limpiar, y Stiles tuvo que postergar el vaso de agua cuando Derek se deslizó en su culo de nuevo.

Cinco horas, seis folladas, cuatro nudos, y varias mamadas más tarde, Derek estaba lo suficientemente agotado para dormir, y Stiles finalmente logró deslizarse para conseguir ese vaso de agua.

Stiles se estremeció cuando vio el estado destrozado de la ropa de cama, pero se alegró de que todos esos agujeros no estuvieran en su cuerpo. él debía dormir, especialmente cuando el hombre lobo era como un reloj y probablemente con el tiempo se fuera a despertar, habiendo recuperado lo suficiente para volver a reclamarlo. Derek fue sorprendentemente suave, sin importaba lo cerca que estuviera su lobo de la superficie, hizo a Stiles pensar en los otros clientes que había tenido. Jackson había sido un completo bastardo de principio a fin, tratando de ejercer el control y el poder, y le rompió el brazo a Stiles cuando no pudo romper su espíritu. Mientras que él era el peor, el resto trataban a Stiles como una posesión en lugar de una persona, y sí, claro, que le pagaban por joderle, pero eso no significaba que valiera menos. Joder, si eran ellos los que necesitaban pagar por un follada.

Mientras Derek seguía durmiendo como un tronco, tuvo la oportunidad de curiosear por la casa. Aparte de las estanterías y algunos muebles, la casa era bastante minimalista. Había unos pocos cuadros en las paredes, y mientras Derek no parecía exactamente ser de los que eran todo sonrisas, algunas de las fotos mostraban lo que podría ser interpretado como una sonrisa si Stiles entrecerraba los ojos. Deambuló por la casa, siguiendo las estanterías hacia una pequeña sala de estar. Ya que no había razón para tratar de cambiar la ropa de cama, mientras Derek estaba sobre ella, de todos modos a los hombres lobo le gustaba estar rodeados por el olor del sexo durante su calor, y no había manera de que iba a tratar de cocinar en la Derek cocina prístina e industrial de Derek, Stiles tomó un libro y se sentó en sus pantalones de chándal para leer.

Se quedó tan absorto en el libro, que Stiles no se dio cuenta de que habían pasado horas, hasta que el bajo gruñido de Derek se filtró a través de la