semanas? Eso suena bastante bien.

—Eso es mentira —le dice a Derek— ¿Por qué estás realmente aquí?

Derek sacude la cabeza, y maldita sea, se tan inocente y con los ojos abiertos. Porque eso es lo Stiles necesitaba en su vida. Un inocente Derek Hale encima de él y abrazándolo y diciéndole que huele bien.

—Hueles a Stiles —Derek dice, serio.

—Ugh —dice Stiles y deja de lado su pelo.

Derek vuelve a acariciar el cuello de Stiles. Acariciando detrás de la oreja de Stiles, rozando con sus labios y frotando su barbilla sobre la piel sensible. Stiles se muerde el labio y agarra las sabanas para no gemir. Lo último que quiere es animar a Derek.

Él sube detrás de la oreja de Stiles, rozando sus labios y frotando su barbilla sobre la piel sensible. Stiles se muerde el labio y manojos de las hojas en sus manos para no gemir. La última cosa que quiere es animar a Derek en el presente.

Derek suspira, feliz, contento y dice— Hueles a compañero.

Cerebro de Stiles da la alarma— Compañero... ¿como amigo? —pregunta con suerte.

Derek toma otra bocanada del cuello de Stiles y sacude la cabeza— Compañero —insiste, como si la propia palabra fuera suficiente explicación. Lo cual es, pero... probablemente sea la droga hablando, ¿verdad? Derek nunca hablo de compañeros antes. Desde luego, nunca actuó como si le importara Stiles. Okey, no, es obvio que importa, él no lo hace, no es especial. Solo parte de la manada. Un amigo. Con quien Derek constantemente coquetea. Y toca mucho. Pero eso podría ser porque Derek piensa que es molesto, Stiles lo sabe. Y tocar no significa que le tenga afecto.

La mano de Derek encuentra el dobladillo de la camiseta Stiles y se cuela en el interior, su palma le quema por su camino hasta el estómago de Stiles y colocado o no, esto no está bien.

—No, no lo hace —dice Stiles, sujetándole las manos y apartando a a Derek a un lado.

El movimiento no frena a Derek, es persistente, pero al menos ya no está encima de Stiles y su mano está fuera de la ropa de Stiles. Stiles lo sostiene, por si acaso. 

—No tocar —dice.

Derek pone mala cara— Stiles —dice, como un cachorro pidiendo por las sobras.

Maldita sea. Stiles nunca puede decir que no a los cachorros— Estás colocado —trata de explicarle.

Las cejas de Derek se juntan como si estuviera tratando muy duro de concentrarse— Tal vez —reconoce.

—Ayer no olía a compañero— le recuerda Stiles.

Ahora Derek parece herido— Siempre hueles a compañero —dice, y se inclina para presionar un beso en los labios de Stiles.

—Maldita sea —murmura Stiles en el beso, con últimos vestigios de su determinación desmoronándose. Los labios de Derek son suaves, cálidos, perfectos, de la forma en que se lo imaginó, durante estos últimos dos años y Derek ni siquiera lo está besando como si estuviera colocado. Lo besa como si supiera que es importante, que esto es importante.

Stiles reza para que no se lo esté imaginando

—Si mañana me miras avergonzado, juro que te mato —le dice a Derek, empujando la chaqueta de Derek de sus hombros y tirando de la camiseta. Es suave y huele a él, se arruga fácilmente debajo de sus brazos, dejando al descubierto el estómago y el pecho, y el dios santo, eso es mucho músculo.

Stiles se sienta a horcajadas sobre las caderas de Derek y se quita su propia camiseta. No tiene ese tipo de definición muscular, pero no quiere pensar en que está a punto de tener relaciones sexuales con un colocado y sospechosamente cariñoso hombre lobo. Derek parece no tenerlo en mente. Pasa las manos por el pecho de Stiles, antes de tirar de él hacia abajo en un beso desordenado, más interesado en mantener sus cuerpos juntos que cualquier otra cosa.

No es como si se quejara cuando Stiles se aplasta contra él. Jadea en el beso y mantiene apretado a Stiles contra su cuerpo, buscando un mayor contacto. Stiles se avergonzaría pero está demasiado encendido para procesar las emociones complejas. Siempre se imagino a Derek sosteniéndolo y follándolo contra la superficie más cercana disponible. Este casto, vamos-a-besarnos-y-a-olernos nunca había estado en sus fantasías. 

Pero no se queja, y menos con los ruidos que Derek estaba haciendo, que son muy buenos para su ego, pero aún así, la duda sigue en el fondo de su mente. Derek no es él mismo. Está colocado. Y se va a arrepentir de esto. 

Sin embargo, dijo que Stiles siempre olía a compañero. 

¿Y Stiles nunca lo supo de alguna forma?

Stiles observa el rostro de Derek mientras mece sus caderas, estudia la forma en que su respiración se entrecorta, la forma en que sus labios se abren, la sobre de sus pestañas sobre sus mejillas. Pasa los dedos por el lado de la cara de Derek, sintiendo su barba, trazando la línea de su mandíbula. El sabe que lo sabe. Siempre lo supo. Y ahora