de Stiles. Stiles no sabía si él estaba tratando de convencer a Stiles o él mismo, pero él decidió que no estaría de más para tranquilizarlo.





—Sí, estoy grandote bien,. Estoy bien.





Derek dejó escapar un suspiro tembloroso y sacó Stiles más cerca hasta que fue prácticamente sentado en su regazo. Se metió la cabeza debajo de la barbilla de Stiles y empezó a hacer esa cosa acariciando de nuevo. Sólo que esta vez fue más por comodidad que por trabajar hasta los tiempos sexy. Stiles podrían trabajar con esto ... esto:





—Amigo, estamos abrazando —estalló de repente, divertido.





—Cállate —Derek se quejó, pero no había calefacción real en su voz.





—Por supuesto que no, tú eres yo abrazando. Tengo que decir que nunca pensé que iba a suceder





Derek se tensó y Stiles instante lamentó burlarse de él —¿Quieres que me detenga?" Derek preguntó de mala gana.





—¿Qué? ¡No! Quédate donde estás —dijo Stiles, y Derek relajado, acariciando en el más profundo.





Era tranquilo por un tiempo después de eso. Stiles mantuvo quieto y dejar que Derek consuela escuchar latidos de su corazón contra su oreja. La calidez de los brazos de Derek a su alrededor se filtró en sus huesos, haciendo que se sienta pesado y cansado. Estaba empezando a quedarse dormido cuando Derek volvió a hablar, su voz temblorosa.





—Cuando ella te tenía, el líder, pensé ... pensé que eran-





—Estoy bien —repitió Stiles, pasándose las manos por el pelo de Derek. Derek hizo una especie de ruido rumbly en su pecho que Stiles diría, si no conocen nada mejor, sonaba como un ronroneo.





En sus sueños más salvajes que nunca pensó que esto pasaría. Bueno, está bien, tal vez en sus sueños más salvajes que había imaginado Derek buscan comodidad. Pero honestamente nunca pensó, ni siquiera ahora sabiendo que su posición en la vida de Derek, que Derek estaría dispuesto a mostrar su vulnerabilidad como este. Se le dio este caliente, llenando la sensación de profundidad en la boca del estómago.





Oyó la corredera puerta abierta y miró inmediatamente. Derek, que sin duda había oído e incluso olía al intruso como el ascendido los escalones hasta el desván, mantuvo el rostro firmemente plantados en el pecho de Stiles.





—Erica y Boyd tenían razón —dijo Isaac con una sonrisa brillante.





Stiles no podía dejar de devolverlo y Isaac atado a abrazarlo. Stiles silbó cuando el movimiento hizo que su dolor de costillas. Derek se retiró y dejó escapar un gruñido de advertencia, pero Stiles simplemente acarició la cabeza cariñosamente.





—Estoy bien —dijo de nuevo, y Derek volvió a su posición anterior.





Isaac se rió en voz baja y le dijo: "¿Esto os hace la madre manada?





Stiles hizo una mueca —Eres oficialmente no es mi favorito nunca más.





Isaac se rió más fuerte.





* * * *





—¿Estás seguro? —Dijo Derek, tirando hacia atrás de donde había estado chupando un chupetón en el cuello de Stiles. Ambos ya estaban sin camisa, y Stiles gustaría mucho continuar con la ropa salga. Manos de Derek descansaron precariamente en la hebilla del cinturón de los pantalones vaqueros Stiles '. El adolescente inclinado sus caderas un poco, y se quejó cuando Derek sólo se apartó aún más.





—Oh mierda - Derek, si usted me pregunta que una vez más, que te dejará en este momento con el peor caso de azul balls-





—Stiles, ser serio —Derek exigió.





—Estoy tan grave. Soy el rey de toda seriedad en este momento, ¿de acuerdo? Tengo una corona con una gran "S" en él que significa 'serio', no Stiles. Aunque puedo ver por qué usted sería confuso





Derek levantó una ceja ante sus travesuras —Perder la virginidad es una gran cosa.





Stiles gimió dejó caer su cabeza contra el colchón de Derek —Oh, Dios mío, no estamos realmente teniendo esta discusión en este momento." Él levantó la cabeza y fijó Derek con una mirada decidida —Sí, sé que mi virginidad es algo precioso y sagrado. Me merezco ser tratado con delicadeza como el unicornio pura e inmaculada que soy. Ahora, puede usted por favor poner su polla en mi culo?





—Stiles —Derek amonestó, sé que no podía ayudar a la ligera contracción de sus labios.





—Honestamente, no sé lo que quieres que te diga. ¿Tengo que deletrearlo? Estoy listo. He estado listo para los últimos dos meses, Derek





—Lo sé pero-





—Mira, yo realmente aprecio que usted está tratando muy duro para proteger mi virtud, pero ¿adivinen qué. Te amo, y me gustaría tener sexo contigo ahora. Preferiblemente la clase donde me jodas en el colchón con tanta fuerza que me desmaye. ¿Bueno?





Derek gruñó entrecortada antes creciente hacia adelante y atacar a la boca de Stiles. Stiles dejó escapar un chillido de sorpresa. Derek aprovechó la oportunidad para deslizar su lengua en Stiles boca abierta, explorando cada pulgada con propósito brutal. Stiles podía sentir su polla empieza a endurecerse de nuevo como Derek muele contra sus caderas. Se agachó entre ellos y tiró de la cremallera de Derek. El adolescente agitando luchó con él durante unos minutos antes de que él arrancó su boca.





—