agitando sus brazos alrededor —¿Qué?

—Llevas gafas —Señaló Derek. Stiles se había olvidado por unos segundos y movió una mano hacia su cara para sentirlas.

—Oh, sí. Llevo gafas ahora. Lo que explica porqué he estado bizqueando últimamente.

—Tu, uh, gafas.

—Haces buenas oraciones —Se burló Stiles mientras se daba la vuelta para abrir el documento de word y empezar a escribir lo que fuera que tenía que hacer para Inglés.

—No estuviste en la reunión de la manada —Afirmó Derek. Stiles podía decir porqué la voz de Derek cambio mientras iba de camino a su cama, como hacía siempre que escalaba hasta su ventana, lo que se estaba volviendo cada vez más frecuente, en los últimos tiempos.

—Si, mi padre me llevo a cenar —Dijo Stiles bruscamente, mordiéndose el labio mientras leía sus deberes —Estaba rico. Patatas fritas y hamburguesa, lo habitual.

—Stiles —Pinchó Derek, requiriendo la completa atención de Stiles. Stiles oscilaba en su silla, mirando a Derek. La respiración se le quedó atascada en la garganta por la manera en la que Derek le estaba mirando.

—¿Derek...? —murmuró Stiles, alargando el nombre de Derek, alzando su voz al final a modo de pregunta. En segundos Derek estaba a centímetros de él, con sus manos en los apoyabrazos de la silla de Stiles —Que tal, colega —se rió Stiles, dando palmaditas en la cabeza de Derek —¿Qué haces?

—Quiero tocarte —le informó Derek. Su voz le capturó justo antes de la palabra "tocarte". La polla de Stiles prácticamente volvió a la vida en sus pantalones vaqueros ante la idea. Stiles tragó saliva.

—Lo siento, repite esa frase —dijo Stiles sin expresión, alejando sus manos de donde antes estaban dando palmaditas juguetonamente. No esperaba que esas palabras salieran de la boca de Derek.

—Yo.quiero.tocarte —Reiteró Derek, lentamente, con los dientes apretados como si fuera doloroso decirlo.

—Oh, vale. Eso está mucho más claro y tiene más sentido la segunda vez.

—Stiles.

—Si claro, dandi, no lo veo.. —Los labios de Derek estaban en los suyos, sus manos enmarcaban la cara de Stiles, y sus pulgares estaban contra el marco de las gafas. Stiles tenía los ojos completamente abiertos hasta que se dio cuenta que los de Derek estaban cerrado. Derek estaba arrodillado delante de él, entre sus piernas extendidas, y la lengua Derek estaba incitando a sus labios para que se abrieran. Stiles se relajó en el beso, cerrando sus ojos y separando sus labios lo suficiente para que Derek pudiera entrar. Era fácil, lo que causó que dejara salir un gemido involuntario, enviando un escalofrío por su columna vertebral. Stiles jadeó cuando Derek terminó de besarlo. Derek mantenía una mano en el muslo de Stiles, con la palma abierta —¡Ostia! —Derek dejó escapar un suspiro tembloroso, que escondía detrás una risa. Stiles sonrió, relamiéndose los labios distraídamente.

—¿A qué ha venido eso? —preguntó Stiles, sin saber qué hacer con las manos, así que apresó el apoyabrazos fuertemente. Las fosas nasales de Derek se dilataron ligeramente, con lo que, guau, la cara de Stiles estaba realmente cerca de la de Derek. Muy cerca. Tan cerca que Stiles sentía la respiración de Derek en su piel, mientras se inclinaba de nuevo, capturando sus labios otra vez.

—Me lo estaba guardando —admitió Derek.

—¿Y decides que, la noche en la que tengo que escribir un ensayo y en la que no aparezco por reunión de la manada, será la noche en la que escalas a mi habitación para seducirme? —preguntó Stiles, respirando rápidamente y de forma poco profunda. Derek sonrió adrede —Son las gafas ¿verdad?

—Puede que me gustes, o que me gustes con gafas —Stiles sintió como sus mejillas se ruborizaban. Odiaba las gafas y no las quería.

—Parezco estúpido con ellas.

—No estoy de acuerdo —Argumentó Derek, presionado con un dedo las gafas de Stiles contra su cara. La boca de Stiles tembló, así como el creciente bulto de sus pantalones. Derek miró hacia abajo, como si lo supiera. Stiles se movía nerviosamente en su silla.

—Ah, bueno, uh...

—¿Puedo tocarte? —Preguntó Derek otra vez. Stiles se resistió, con su boca abierta como si asintiera. Observó a Derek sentado sobre sus talones, mientras su mano ascendía por su muslo, frotándose contra él, y sus dedos se agarraban a través de la tela de sus vaqueros. Stiles dio un chillido, completamente inesperado. Apretó una mano contra su boca mientras abría las piernas de forma instintiva. Derek, con la comisura de sus labios hacia arriba dibujando una sonrisa satisfecha, se inclinó y arañó con sus dientes a través de los vaqueros mientras deslizó una mano por debajo de la camisa de Stiles. Stiles enganchó una pierna alrededor de la espalda de Derek mientras daba un gemido extraño. Su poya prácticamente palpitaba en sus vaqueros ante el contacto de Derek. Derek alzó su cabeza, y su mano remplazaba a su boca mientras miraba a los ojos a Stiles —Voy a chupártela.

—Mierda...sí ...está bien