pegó un poco más a él, poniendo su brazo alrededor pero descansándolo sobre el sofá. A Stiles le pareció bien aquello. Derek comenzó a sentir algo bullir en su interior: se estaba excitando por segundos. Acercó su nariz hasta el cuello de Stiles, obligándole a ladearlo un poco para así poder olerle mejor. Con su mano libre, comenzó a acariciar el muslo de éste mientras le besaba el cuello.

                _ Mmm ¿ya no te duele la cabeza? –preguntó Stiles sin obtener respuesta por parte de Derek, quien deslizó la mano del sofá hasta su nuca, sujetándole suavemente. Luego comenzó a besarle, jugando con su lengua mientras acariciaba a Stiles por encima del pantalón. Apenas éste puso su mano alrededor del cuello de Derek, sintió sus dedos jugar con el botón de sus vaqueros, deslizar lentamente la cremallera para, sin más, meter la mano dentro de sus calzoncillos. Gimiendo entre sus labios, Stiles comenzó a quitarse las zapatillas haciendo palanca con sus pies mientras Derek seguía entretenido acariciándole, cada vez con más decisión.

                _ La… cama… ¿no sería… más cómodo… allí? –preguntó entre jadeos mientras Derek seguía mordiéndole la mandíbula para volver a su boca. Su pregunta volvió a quedar sin respuesta mientras intentaba quitarse los vaqueros y los calzoncillos, sin conseguirlo.

Sin separarse, Derek se las apañó para que Stiles se levantara y así empezar a empujarle hasta la cama que tenía algo apartada. Aunque tropezó varias veces, Stiles no cayó debido al agarre de Derek quien comenzó a quitarle la sudadera con rapidez mientras él hacía lo propio con su camiseta. Teniéndole ya desnudo de cintura para arriba, Derek empujó suavemente a Stiles a la cama, dejando que éste cayese de espaldas. Se quitó con rapidez los vaqueros, quedando así ya completamente desnudo. Stiles soltó un “wow” como único comentario para, acto seguido, quitarse los calcetines. Derek tiró de sus pantalones y Stiles aprovechó para dejar también por el camino sus calzoncillos. No tardó mucho en tener el cuerpo de Derek sobre el suyo mientras éste se tomaba con calma cada beso y caricia que le daba. Aquello, lejos de desesperarle, le hizo querer más aunque para cuando fue a protestar, Derek le sujetó las manos alrededor de su cabeza mientras embestía lentamente dentro de él. Fue él quien marcó todo el tiempo el ritmo, quien buscó la manera de hacerle gemir más fuerte ante cualquier réplica.

Próximo al clímax, Derek le soltó las manos para luego sentirlas en su espalda mientras Stiles clavaba con saña sus uñas en él, arañándole. Siseando, tras un par de embestidas acabó corriéndose. Aun resonaban en su cabeza los gemidos de Stiles cuando se hizo a un lado, saliendo despacio de él. Pasados unos minutos y viendo que su erección no bajaba, miró a Stiles quien a su vez, observó algo sorprendido como aún seguía empalmado. Alzando las cejas de manera divertida, Stiles se acomodó sobre Derek para comenzar a besarse de nuevo. Para sorpresa de ambos, la intensidad de las caricias no bajó un ápice a pesar de haber acabado minutos atrás. Llevado por su deseo, Stiles comenzó a lamer y morder a Derek desde la boca hasta su estómago mientras éste deslizaba sus manos por su cuerpo como buenamente podía. Ansiando hundirse de nuevo en él, le acarició los muslos mientras con la mirada le indicaba sus intenciones. Stiles sonrió de lado y sin muchas ceremonias, se dejó caer sobre su miembro, gimiendo lentamente. Dándose unos minutos y sin dejar de mirarle, comenzó a moverse sin descanso mientras sentía los dedos de Derek clavarse en sus muslos y su culo. Apoyándose lo justo para no perder estabilidad, Stiles se dejó llevar como pocas veces hacía, cerrando los ojos mientras se masturbaba con rapidez, sintiendo como de nuevo el orgasmo nacía en sus entrañas para hacerle estallar de placer.

Apoyándose sobre su abdomen, Stiles respiraba afanosamente mientras Derek seguía sintiendo la sangre bullir en su anterior. ¿Qué demonios le estaba pasando? Ya debía estar agotado y sin embargo sólo quería seguir y seguir… sin embargo Stiles debía recuperar al menos el ritmo normal de sus latidos o colapsaría. Así que tras darle unos minutos, le bastó con decir “ducha” para que Stiles suspirase aliviado. Alzándose un poco para que Derek saliese de él, Stiles se extrañó al ver cómo éste no perdía su erección.

                _ Oye Derek, ¿se puede saber qué te has tomado? Y no es por insultar tu hombría ni mucho menos pero joder, la sigues teniendo tan dura…

                _ A la ducha, ya –dijo mientras se lo comía con la mirada.

Stiles quiso rechistar pero, ¿quién se negaba ante la posibilidad de pasar un día así junto a Derek? Lo mismo le daba por aparecer otra criatura o desaparecía él y no follaban en semanas y… mejor dejaba de pensarlo. Se dio prisa en abrir el grifo para que el agua comenzase a calentarse aunque sabía que a Derek eso le daba igual. Como si le leyese la mente, ambos se metieron en la ducha y nada más entrar, Derek accionó la misma para dejar que el agua cayese sobre ellos fuertemente. Sin darle tiempo a reaccionar, Derek le atrapó con su cuerpo sobre los fríos azulejos para volver a besarle pero ésta vez lascivamente. Agarrándose a él, Stiles comenzó a acariciarle la polla