estorbarle, y no sabe ni por qué. La perspectiva de Derek y él juntos es un tanto loca y atemorizante como para no admitir ante sí mismo que quizá todo se vaya al carajo y sea por completo su culpa y su inhabilidad para estarse quieto o callado, o por sus múltiples inseguridades y miedos. Es joven, inmaduro, demasiado estúpido como para estar con Derek y la idea de ello le duele por una pérdida que aun no ha sufrido, pero que está seguro sucederá porque Derek tarde o temprano se cansará.

Contrario a lo que hubiera pensado, o a lo que estaba esperando, Derek no se tensa ni se aparta, el hombre lobo le abraza uniendo sus cuerpos por completo, acabando con la distancia que aun había entre ellos y entierra su cara en su cuello, inhalando profundamente como si buscara grabarse su aroma a base de esfuerzo y esperanza. Su pecho se inflama, se expande, y sus brazos se cierran con más fuerza a su alrededor, con más ahincó, como si no estuviera pensado dejarle ir nunca en la vida, o después de ella. Su respiración le quema la piel y le estremece haciéndole desear cosas que hasta entonces solo había querido hacer con otra, pero que en este momento no existe alguien más allá de Derek o esta habitación.

-Yo también voy a arruinarlo. – las palabras brotan con alivio y también con pena, porque Derek sabe que está demasiado roto como para prometer que ninguno se arrepentirá, que Stiles no deseara nunca haberle conocido porque sabe que sería una mentira, y no está dispuesto a comenzar esto de esa manera.

Ha mentido lo suficiente desde que no tiene a nadie y tiene que parar. Su autodestrucción tiene que parar porque ahora tiene alguien en su vida al que proteger, a quien amar, después de tanto tiempo de no sentir nada por nadie.

- Tu y yo vamos a arruinarlo, Stiles.

Y es absurda la manera en que esas palabras le alivian la presión sofocante que se había formado en su pecho, porque ambos están condenándose sin siquiera haber iniciado el camino, porque lejos del destino fatídico que conllevan esas palabras ambos saben que también se sanaran el uno al otro. Que Derek soportará las inseguridades, en su momento las fomentara pero también las hará desaparecer con un simple toque o unas cuantas palabras o gruñidos. Stiles curara las heridas de su pasado y lidiara con las cicatrices que ahora le acompañan, también le infringirá nuevas y más profundas heridas que posiblemente nunca cierren porque ninguno permitirá que lo hagan, como recordatorio de lo que ahora son y pueden dejar de ser.

Ambos se condenan, y Stiles no puede estar más agradecido por ello porque a pesar de ser joven en esto, Derek, es lo que desea para su vida. Sentencia de muerte incluida.

Sus brazos cobran vida de pronto, y para cuando se da cuenta, esta aferrándose a la espalda del lobo porque ahora mismo ha encontrado el valor de exigir, pedir, más contacto. Más de aquello que es Derek y que desde hace mucho le vuelve loco. Esa necesidad que se ha gestado durante meses en sus entrañas y que ahora mismo por fin encuentra alivio. Pero a pesar de todo Stiles es humano, adolescente, y las dudas le asaltan al instante de que ha aceptado todo esto porque simplemente dejaría de ser él mismo si no las tuviera.

- ¿Esto es por el lobo que necesita emparejarse? ¿Por qué si es por eso, Derek, yo no sé…?

- Es por mí, Stiles, por mí. El lobo te quiso después… mucho después. – las palabras le salen con una sonrisa, una que deja a Stiles congelado en el tiempo porque "Dios, es jodidamente guapo cuando sonríe" y porque sabe que esa sonrisa solo le pertenece a él y a nadie más, que Derek jamás compartirá algo tan precioso con alguien que no sea él.

Por consecuencia Stiles también sonríe, un poco inseguro, un poco asustado y feliz, pero como se ha vuelto costumbre en esta inesperada conversación, no llega ha completarla porque Derek le esta avasallando nuevamente con sus labios, robándole el aliento, y el alma de ser posible; y Stiles está más que dispuesto a entregarla.

De lejos es consciente de que comienzan a avanzar por la habitación desordenada, el sonido sordo de sus pasos es su único indicio de que sus cuerpos se mueven, de que su cuerpo se mueve, atrapados como están en los brazos del otro. El mundo gira, se desvanece, explota y vuelve a aparecer cuando su espalda esta contra la familiar textura de su cama y las mantas revueltas, el calor sobrecogedor del cuerpo encima del suyo le envuelve y no puede creer que cada musculo en el cuerpo de Derek se sienta tan bien contra el suyo. La sensación es increíble e intoxicante, tanto que no puede evitar dejar escapar un leve gemido de placer ante las sensaciones que le embargan y le llevan hasta donde jamás pensó llegar por su cuenta.

El beso por fin se rompe y ambos se dan cuenta que lo que parecieron minutos, horas, tan solo fueron segundos, pero el descanso no dura mucho cuando los labios de Derek buscan su camino hacia su cuello, sus dientes rozando la piel sensible bajo ellos, tentados como están a rasgarla y hacer suyo lo que desde siempre les ha