eres más predecible de lo que creías- se burlo Laura de su hermano. Derek resoplo y resignado comento.

-Sí, todo está preparado-

-Bien- comentaron los dos mayores y guardaron silencio hasta finalizar el acto.

 

Stiles estaba abrazando a sus ex-compañeros dejando a sus amigos al final, ya que quería darles sus mejores abrazos.

-Ahí viene tu príncipe azul Bro- le comenta Scott viendo a Derek acercárseles.

El castaño se volteo rápidamente viendo al protagonista de todos sus sueños húmedos. Estaban a solo un dos metros de distancia pero corrieron a encontrarse en un gran abrazó, finalizándolo con un bezo apasionante, tanto que muchos padres hacían sonidos de inconformidad, pero a ellos no le importaban, “Que se vayan a la mierda” ambos, decidieron terminar su candente beso por falta de oxigeno.

-Hola- dijeron al mismo tiempo riendo por lo cursis que muy seguramente se vieron.

-Me alegra que no te hayas tropezado con tus propios pies en la tarima- el ojimiel le decía con una cara sorprendida, Stiles lo miro indignado.

-¡¿Tu también?!, no lo puedo creer ¿tan torpe soy?-

-Todos los que te conocemos pensamos lo mismo, mi amor- el moreno se acerco al oído menor y le susurro –Tu mamá también aunque no lo diga en voz alta- se separo y le guiño un ojo.

Stiles no sabía si enojarse o concordar con ellos ya que el también lo pensó, mejor lo dejo pasar, poniendo cara de opinar lo mismo.

Pasaron tiempo con las familias de ambos saludando y recibiendo el castaño felicitaciones de todos los Hale incluso compartió un abrazo con Cora a pesar de ser enemigos desde que el comenzó una relación con su hermano hace ya tres años.

Se despidieron y cada familia se fue por su lado volviendo a sus hogares. Derek le comento a Stiles que no tardaría en pasar por él para ir a la fiesta de graduación.

CASA STILINSKI

-Hijo cuídate mucho, en la fiesta ¿a qué hora regresas mañana?- le comento John a su hijo.

-No lo sé pa´ estaré con Derek no me fijo en el tiempo cuando estoy con el-

-No me hagas arrepentirme de darte ese permiso, que aun no estoy del todo seguro-.

- Ya le diste el permiso te aguantas- una vez más Claudia salva a su hijo.

Se escucho un carro llegar y minutos después tocaron a la puerta.

-Es Derek- grito el castaño corriendo para abrirle.

Se saludaron con un beso casto pretendían irse rápido pero Claudia se los impido tomándoles miles de fotos, se despidieron después de recibir una amenaza de parte de John hacia Derek.

ESTACIONAMIENTO DEL SALON DE EVENTOS

La pareja estaba dentro del Camaro, el castaño trato de salir del auto pero el, moreno lo detuvo, con una sola mano en su hombro, el menor se giro para mirarlo y se topo con los hermosos ojos verdes de su novio.

-¿Qué?- pregunto el castaño

-No te dije que te ves, muy apetecible en ese traje tan ajustadito que llevas- se acerco lentamente el moreno hasta pegar sus labios con los carnosos y definidos labios de su castaño, iniciando un beso agresivo pero cargado de pasión y deseo por parte de ambos, gimiendo y despeinándose, por todo lo que sentían. Se separaron para tomar aire, los dos gruñeron por la imagen que le regalaba el uno al otro, cabello alborotado, ojos brillos por la pasión, labios hinchados y enrojecidos por la fricción, sus pechos subiendo y bajando rápidamente por la falta de oxigeno. Un golpe en la ventana del piloto los saco de la burbuja en la que se encontraban.

Era Isaac y Erica, Derek abrió la puerta con cara de fastidio.

-¿Qué quieren?-

-Que se apiaden de todos y no tengan sexo en el auto esperen a que acabe la fiesta y se largan a un lugar privado- comento Isaac con cara de asco.

-Y cómodo- agrego Erica sonriéndole con coquetería a Stiles el cual se ruborizo, mirando a otra parte.

-Son los amigos más molestos que conozco-agrego el moreno

-Somos los únicos que tienes bebe- dijo Erica lanzándole un beso a Derek.

-Deja de ser tan zorra, ya tienes a Boyd, está detrás de ti y no toquen mi auto- les grito el moreno con un enfado fingido. Adoraba a sus amigos pero eran fastidiosos excepto Boyd.

-Vamos- le sonrío de manera cómplice a Stiles y bajaron del auto.

La fiesta de graduación estuvo genial todos estaban tomados de mas, disfrutando de su ultima vez juntos, dejando de lado las rivalidades o los rangos que los mismos estudiantes imponían, simplemente divirtiéndose. Ya era tarde y casi todos se estaban retirando.

-¿Y… a donde irán tú y Derek?- interrogo la mejor amiga del castaño, Lydia.

-No sé, me dijo que sería sorpresa ya veremos-

-¿Tu padre no te lo negó?- pregunto Scott

-No, bueno si pero sabía que no serviría de nada, además sabe que Derek y yo ya pasamos a mayores-

-Mala imagen mental amigo-dijo con asco Scott, los otros dos rieron.

Llego Derek de despedirse de sus propios amigos que aunque ya eran graduados desde hace un año asistían a todas las fiestas.

-¿Nos vamos?- -Claro,