y virgen en cuanto a alcohol se refiere… También.

El Alfa estaba a punto de pedirle a Stiles, por primera vez en la noche, que por favor se callara; cuando el chico pareció centrarse en alguien que había a su lado.

Con curiosidad, Derek giró un poco el cuello y vio de reojo cómo una chica rubia y con un vestido demasiado corto para su gusto, estaba buscando un vaso en la mesa. Entonces Stiles cogió uno que había a su lado, lo llenó hasta arriba con la bebida y se lo entregó a la chica con una sonrisa tan amplia que hacía daño a la vista.

La chica se le quedó mirando con la cara seria, cogió el vaso con mucho cuidado de que no se tocaran sus dedos, y se dio media vuelta sin decir absolutamente nada.

 

No por primera vez, Derek se preguntó por qué demonios todos sus Betas se quejaban de que era un borde, cuando estaba claro que había humanos mucho peores. Y no por primera vez, Derek se asombró de lo peculiar que era Stiles. Pues en vez de decirle algo a aquella maleducada, o aunque fuera soltar un insulto por lo bajo; se limitó a coger su propio vaso y centrarse en la pista de baile. Como si no hubiera pasado absolutamente nada.

-          No entiendo tanto interés por el baile – gruñó Derek tras varios minutos en los que ninguno de los dos dijo nada - Es insoportablemente aburrido.

-          La cosa suele mejorar cuando estás con otra persona. Entonces puedes bailar y hacer otras cosas menos inocentes y aburridas – le indicó con su mueca patentada de cachondeo, pero entonces se dio cuenta de que Derek había fijado la vista en un punto muy concreto. Y que estaba más serio de lo normal - ¿Qué pasa?

-          Aquel chico de allí te está mirando.

-          ¿Quién?

-          El alto y moreno.

Stiles buscó entre la multitud a la que Derek estaba mirando, y abrió los ojos de par en par al descubrir a su hipotético espía.

-          ¿Te refieres a Danny? Nah – se olvidó en seguida del asunto, centrándose de nuevo en su bebida - Te aseguro que no me está mirando a mí.

-          Está mirando hacia aquí.

-          Porque te está mirando a ti, idiota. Al único tío bueno que hay aquí, y que evidentemente no tiene sentido que esté hablando conmigo – sonrió para sí -  Probablemente esté recordando que eras mi primo, Miguel, y se estará planteando venir a hablar contigo.

-          Como se acerque le arranco la garganta con los dientes – gruñó con los labios muy apretados.

Stiles dejó su vaso en la mesa.

-          Primero: Eso no suena tan mal como te crees, con lo que te recomiendo encarecidamente que dejes de decirlo. Y segundo: No te preocupes que no va a venir. El sólo hecho de que seas mi primo ya le habrá echado para atrás a la hora de intentar ligar contigo.

-          Por qué… - la pregunta que iba a hacer se vio interrumpida de golpe - Mierda.

-          Qué pasa.

-          Problemas – Derek señaló a otro punto en concreto, en el otro extremo del gimnasio, donde Isaac estaba mirando muy fijamente al chico que estaba hablando con su pareja… Corrección: Donde Isaac estaba mirando con sus ojos color ámbar de Beta, al chico que estaba flirteando con su pareja - Avisa a Scott – murmuró dirigiéndose ya hacia su Beta. Pero apenas dio medio paso, la mano de Stiles sobre su brazo le impidió avanzar.

-          ¿Qué? ¿Por qué? No. No puedes hacer eso.

-          Isaac está a punto de perder el control – susurró con rabia.

-          Lo sé. Pero eso no es excusa para fastidiarle el momento a Scott, por una vez que las cosas están bien con Allison… Tal vez pueda ayudarte yo.

-          Tú – le miró de arriba abajo con evidente incredulidad, ante lo que Stiles sólo pudo encogerse de hombros.

-          No es que tenga nada mejor que hacer.

Derek pareció pensárselo unos instantes, y finalmente accedió.

-          Vigila a Erica y Boyd – le ordenó - Si hacen algo extraño, avísame inmediatamente.

-          A sus órdenes – hizo el saludo militar y todo, que fue respondido por un gruñido del Alfa.

 

Apenas se hubo alejado Derek, quien sacó a Isaac del gimnasio sin aparente dificultad, Stiles procedió a cumplir su cometido. Se fijó en la pareja de Betas que bailaba acarameladamente, y un sentimiento de envidia empezó a formarse en la boca de su estómago.

Pero aquel sentimiento dejó de tener importancia cuando otro estudiante, que evidentemente no captaba cuándo estaba molestando, se acercó a la chica rubia y le dijo algo al oído… Y por la reacción de Boyd, cuyos ojos brillaron a la luz de los focos, estaba claro que no había dicho nada inteligente ni bonito.

Como siempre, Stiles actuó antes de pensar.

Sabía que si iba a buscar a Derek, habría picadillo de capullo en cuestión de segundos.

Lo que no le dejaba con otra alternativa que intentar solucionar el problema a su manera.

Avanzó hacia su amigo e, interponiéndose entre él y su presa, trató de actuar con normalidad. Como si no estuviera tratando con un hombre lobo que estaba a punto de perder el control. 

-          Qué pasa, Boyd.