. A Stiles no le gusta tratar de analizarla. Está en conflicto y huele peligrosamente. Deaton sabe cómo cubrir su olor, por lo que no lo tienen en la lista. Como si Stiles quisiera saberlo, por favor.



Nada de esto es realmente sorprendente.



Tampoco lo es Derek, pero es... preocupante. Saber que alguien es triste es una cosa, oler su miseria constante es toda otra experiencia.



La de Derek no es una tristeza temporal. Está todo sobre él: toda su vida, su ropa, la zona donde se encuentra. Stiles no es idiota, sabe que Derek tiene mucho de lo que se puede sentir infeliz. Su familia está muerta, Cora lo dejó atrás, perdió su manada y su poder de alfa, y es el beta de Scott McCall. Scott hace todo lo posible para incluirlo y respetarlo, pero Stiles no puede evitar pensar que eso empeora las cosas. Derek no tiene el poder o la posición de alfa, pero todavía todos se vuelven hacia él cuando la mierda golpea el ventilador. Nadie espera que Scott tenga respuestas. Así como son las cosas, Derek obtiene todas las responsabilidades y la presión, y ninguna de las ventajas.



Stiles pone el pollo en el horno y piensa que es completamente comprensible que Derek esté triste. Pero aún así, nadie debe ser miserable las veinticuatro horas del día los siete días de la semana. Por eso ha estado observando las respuestas emocionales de Derek en primer lugar. El hecho de que le guste la forma en que huele es sólo incidental.



Stiles ha estado reuniendo datos durante casi una semana sobre ello y ahora sabe que: 



* La lectura distrae a Derek y lo tranquiliza. 



* A pesar de que Scott a menudo le irrita, estar con la manada es mejor que estar solo. A Derek le gusta mucho su padre. (Freaky) 



* A Derek le gusta la emoción de los nuevos casos. 



* Puede o no tener un deseo de muerte. (Éste necesita más datos) 



* Sus expresiones faciales nunca coinciden con su estado emocional. 



* Él adora a los cachorros.



El último es el más importante, porque es algo con lo que Stiles puede trabajar. No sólo Derek adora a los cachorros, sino que lo hacen feliz. Es casi Pavloviano. Abre una puerta con su yo miserable, ve a los cachorros, e inmediatamente libera los olores más felices y más contentos que Stiles haya olido a nadie.



Puede ser que esté solo, y que quiera abrazos sin juicio, o que simplemente le gusten las cosas pequeñas y esponjosas. Sea lo que sea, Stiles está al tanto ahora. No dejará que eso suceda hasta que haga Derek Hale sonreír y dejar al menos un poco de su miseria crónica.



Antes de nada, necesitan encargarse del problema del wendigo. Tan pronto como terminen con eso, Stiles arreglará a Derek Hale.



* * * *



La cueva en la que encontraron a los cachorros está ahora abandonada y, a falta de buscar en todas las cuevas de la zona, no tienen forma de localizar a la criatura. Stiles ofrece ayudar a guiarlos con su increíble nariz, pero es rechazado inmediatamente por Derek y Scott.



—Geez, sólo estaba tratando de ayudar —dice, acostándose en el suelo y dejando que aún más cachorros trepen encima de él.



—¿Dijo Deaton algo acerca de cómo lo matamos? —pregunta Isaac. Él tiene un Dachshund tirando de sus cordones.



Scott asiente con la cabeza. —Fuego— dice.



Los ojos de Stiles se dirigen inmediatamente a Derek, que muy cuidadosamente no reacciona.



—Así que necesitamos... ¿qué, cócteles Molotov? 



Lydia está en Londres, visitando Jackson, así que Scott se gira hacia Stiles. Stiles se encoge de hombros. —Yo podría hacerlo. 



Scott aplaude. —Genial, solo dame una lista de las cosas que necesitas, y los haremos en la clínica. 



—Todavía tenemos que encontrar al wendigo —les recuerda Derek. Está sentado en el sofá, observándolos con su habitual aire de indiferencia, que Stiles puede ahora decir que es totalmente falso. En realidad está nervioso e incómodo.



Probablemente podría usar un poco del amor de los cachorros.



Scott está hablando de cuadrículas de búsqueda, pero Stiles sólo está escuchando la mitad. Se levanta, cuidadoso de no pisar ninguna de las patas, y agarra las dos bolas de pelo que le estaban heladas en su pecho. —¿Alguien quiere beber algo? —pregunta, paseando casualmente por delante de Derek y echando los cachorros sobre él.



Derek ni siquiera se molesta en hacerle una mueca falsa.



* * * *



Stiles ha estado pasando mucho tiempo en casa de Derek, que le lleva un momento darse cuenta de lo que está fuera de lugar cuando su padre entra en su campo de visión para darle una mirada de desaprobación.



—Hey papá, —dice Stiles, sonriendo. Es difícil no ser alta en la felicidad cuando tienes una docena de cachorros por todos lados. Stiles no quiere levantarse nunca de este suelo. Quiere morir aquí, sofocado por los cachorros.



—Robaste la mitad de los perros de la ciudad —dice su padre, con las manos en las caderas. Debería arrestarte.



—Están bajo custodia protectora —le corrige Stiles. Está intentando sonar serio, pero es casi