-Dijo Derek molesto -Bájalo. 


-Tú no eres su alfa. 


-No es un Kitsune, es un hombre-zorro. 


Por una mierda, Stiles sólo quería que corrieran a Braeden porque le tenía miedo. 


-Soy su... Somos amigos. –Dijo Derek.


-¿Te sientes bien? 


-¿Y si nos vamos? 


Sólo le faltaba Lavender Brown en esa escena. 


-Me llevaré a mi hijo a casa. 


-No, necesita volver a ser humano. 


-Somos muchos acá adentro. 


Y entre peras y manzanas y su cola enrollada en la muñeca de Peter mientras su padre tiraba de sus patas delanteras el suelo quedó cerca y para no caer al suelo volvió a ser humano. 


Una chaqueta color negra le cubrió antes de que la color caqui de su padre terminara de hacer todo el recorrido y de igual manera, sólo GRACIAS, ahora todos le habían visto su trasero pecoso y delgado pero con forma porque el lacrosse hace maravillas aunque vivas en el banquillo.

 
-Todavía tienes ese lunar con forma de trébol -Casi gritó Scott.


-Gracias por el dato, yo creí que se había mudado a otro cuerpo -Resoplo y con una mano jalo la chaqueta más larga hacia abajo tratando de cubrir su cuerpo.

 
-¿Te sientes bien? 


-Me siento observado, usado, ultrajado e indefenso -Su padre le pasó un brazos por lo hombros -Me iré a casa y no quiero que nadie vaya a menos que sea necesario. 


-¿Estás seguro que quieres estar solo? -Casi dio un brinco al ver a Braeden tan fresca hablándole a él. 


-Que Derek te entretenga y así ya no me da miedo el que puedas matarme mientras me acostumbro a esto.


-Stiles. 


Cerró la puerta con fuerza y camino al carro de su padre porque de otra forma habría terminado volviendo sobre sus pasos para saciar sus dudas. 

Tal y como lo había previsto después de una hora de estar en su casa a solas Derek se deslizó por la puerta y subió las escaleras hasta su habitación. 


-Tú chaqueta está en la silla, gracias -Dijo desde su cama abrazando al pequeño peluche que un día su madre le regaló. 


-No venía a eso -Stiles no se movió ni tampoco respondió -¿Que hacías en el bosque? 


-Pasear -Dijo sin abrir los ojos. -Perder el tiempo. Distraerme. 


-Creí que habíamos aclarado todo -Dijo Derek. 


-Sólo vete, quiero descansar. -Apretó más la colcha y se escondió. 


-No tengo nada con Braeden, ya no -No respondió -Ahora la manada cree que sí. 


Se quedó quieto cantando en su cabeza hasta que el sueño acudiera a él. 


-Eres mi compañero y quiero intentarlo... -Siguió sin responder -Hablaré con tu padre, tendremos esa cena de la que me hablaste hace meses. 


Con la poca paciencia y la poca fuerza que le quedaba sacó su mano de debajo de las mantas y levantó su dedo medio hacia donde creía que estaba el lobo. 


La ventana hizo un ruido sordo al cerrarse con más fuerza de la necesaria. 

* 

-No es su culpa ser tan estúpido - Stiles hundió el tenedor en la ensalada con fuerza y coraje. -El sólo es... Diferente. -Frente a él Peter se llevó un trozo de pollo bañado en aderezo a la boca. -Y lento. 


-Hace meses me di cuenta de que era su compañero y le conté -Mordió su trozo de lechuga con fuerza -Me dejó hablar por horas y al final sólo dijo: Eres muy joven e ingenuo, nunca funcionaría. Pues si no funcionaría entonces ahora que se con cuantas se ha acostado menos. 


-Todas eran guapas -Stiles lo fulmino con la mirada -Pero tú eres un chico, si fueras mi compañero... 


-Si hubiera aceptado la mordida cuando me la ofreciste nada de esto habría pasado. 


-Controlaríamos el mundo. 


-Anda Pinky, pásame el aderezo. 


Media hora después los dos estaban sentados en el loft con los muslos pegados y la vista fija en el mismo lugar, la puerta de la cocina donde Derek y Braeden se habían encerrado. 


-¿Puedes oír lo que dicen? -Le pregunto Peter. 


-Sólo escucho lo que me interesa -El ex alfa río bajito -Si volvieras a ser alfa, ¿me...?


-Sí, te ofrecería la mordida de nuevo. 


-Gracias. 


-No hay de qué. 


-¡Vete a la mierda, Derek! -La cocina se cerró de un portazo y la silla en la que estaba la chaqueta de la mercenaria también cayó al suelo. 


-Fin de la reunión -Dijo Scott -Vamos... Todos. 


Nadie puso pegas al salir casi corriendo del loft y tardando en el trayecto para no tener que ver como la chica cargaba su arsenal. 

* 
-He corrido a Braeden -Stiles ni se inmutó -¿Me oíste? La corrí para que estuvieras feliz. 



-Yo no te lo pedí -Stiles continuó separando las latas por tamaño. 




-¿Qué es lo que quieres que haga? 




-Nada -Derek arqueó las cejas -No importa que hagas, esto no va a funcionar ni ahora ni en un siglo. 




-Ya me he disculpado por eso -Stiles sonrió -¿Quieres dejar de ser infantil y recordarme que mierda quieres hacer cuando estemos juntos