a dormir.

-No hay que dormir –Whittemore murmura, bajito –Hay que bailar.

Jackson está usando unos calcetines ridículos de rombos que evitan que haga ruido con sus movimientos mal coordinados mientras baila una canción que no fue hecha para bailarse. Está ridículo, borracho y austero.

Son las doce de la noche y no han tomado nada más que alcohol pero Isaac no está borracho, tal vez un poco mareado pero no lo suficiente para perderse ninguno de los movimientos que Jackson hace hasta que acaba de pie frente a él sin la botella y los brazos listos para colocarse sobre los hombros de Isaac.

El tiempo se detiene.


IV


Los labios de Jackson saben a alcohol y a canela. Una rara mezcla para alguien con su cara  y sus manías pero así es y a Isaac no le interesa demasiado.

Isaac baja sus besos rápidamente a su cuello, la pequeña cicatriz en el centro de su pecho, el pezón izquierdo, los abdominales marcados por el sobreesfuerzo  y finalmente vuelve a sus labios. Lo besa despacio, con cuidado. Lo besa deseando que no se olvide de él durante el resto de la semana.

La cama es demasiado blanda para su espalda dolorida pero no importa si en ocasiones es él quien se encuentra arriba, moviendo las piernas de Jackson hasta que están rodeando su cadera y no hay manera de estar más conectados.

Ambos terminan con un gemido demasiado alto que se pierde entre las bocas y la música. Duermen juntos, igual que siempre y al despertar no se dan los buenos días pero se besan antes de salir de la casa y cada quien llega a la escuela como puede.

-Lo siento –Murmura Jackson y Isaac lo entiende.


V


Lydia tiene los labios pintados de rosa y todos saben que su cabello no es natural. Isaac la recuerda cuando aún tenía el cabello rubio, no tan naranja ni era tan hueca, porque solamente una persona hueca finge ser alguien más para poder agradar.

Jackson también finge pero él lo hace como método de defensa. Nadie acepta de manera tan natural a un adoptado, a menos que sea Jackson Whittemore. Isaac lo comprende, Lydia jamás podría hacerlo, pero es Lydia quien están sentada a su lado acariciando su brazo con sus uñas largas.

-¿Isaac? –Pregunta Erica -¿Estás bien?

-Perfecto –Responde el rubio antes de retirar la silla de la mesa y alejarse en dirección a la puerta sin importarle que la mirada de todos estuviera clavada en su espalda. Todos menos Stiles porque él sabe exactamente cómo se siente aunque  no están pasando exactamente por lo mismo.

Ser invisible es en lo que ellos se especializaron desde que las cosas se pusieron difíciles, pero solamente para uno de ellos ha funcionado bien, porque aunque Isaac tenga a Jackson de vez en cuando no lo considera ninguna clase de triunfo.

La escuela es demasiado difícil cuando Isaac tiene que sentarse detrás y pretender que no siente nada cada vez que los dedos de Jackson tocan, deliberadamente, cualquier parte de su cuerpo.


VI


 

Derek está de pie en el centro del claro, girando de vez en cuando para mirar a todos mientras habla diciendo sobre el nuevo entrenamiento.

Stiles está sentado en un tronco comiendo una manzana que cortó de un árbol y a su lado está Boyd tirando piedritas a un pequeño hueco. Son los únicos que no están prestando enteramente su atención al alfa hasta que Derek les da la orden de ponerse en parejas para hacer estiramientos. Jackson toma su brazo y lo obliga a acercarse. Es incómodo ayudarle a mantener una de sus piernas casi tocando su hombro si no es en su cómoda cama con sabanas francesas o egipcias, pero es aún peor cuando comienzan a correr y Jackson le toma de la mano cuando ya llevan cierta ventaja.

El aire les revuelve el cabello y también hace que se desvíen del camino lo suficiente para esconderse tras un tronco.

Jackson le está mirando como si fuera su presa en el momento en que la espalda de Isaac se presiona contra el tronco rugoso. La sonrisa que se le extiende por la cara dice más de lo que debería pero no hay tiempo para pensarlo cuando sus labios ya están encontrándose a medio camino.

Isaac le muerde hasta sacarle sangre porque está enojado, harto de ser el segundo cuando tiene todo para ser el primero del real Jackson Whittemore.

Derek aulla con fuerza logrando que algunas hojas se caigan de los árboles y Isaac rodea con más fuerza la cintura de Jackson antes de morderle el cuello con fuerza y correr de vuelta dejando al chico de pie en el bosque.


VII


Están a mitad de una noche de películas, envueltos en mantas de colores o de personajes de Disney que Stiles pidió por Ebay y varias cajas de pizza y otra clase de comida chatarra que los tiene casi inmovibles. Parece que afuera está empezando a nevar y la calefacción no es completamente suficiente así que los cuerpos comienzan a pegarse unos a otros despacio, casi sin querer hacerlo y antes de que Isaac se dé cuenta ya tiene a Jackson completamente pegado a su lado. El chico abre sus brazos y lo invita a meterse dentro del espacio que le sobra de manta. Isaac lo hace.

Está tibio en ese lugar, con los dedos entrelazados debajo de la tela que huele a lavanda, donde nadie los puede mirar y si lo hacen no dirán nada.

Todos ríen al mismo tiempo y