—Aw, — Laura hace un mohín, — ¿Estás celosito?

Derek sabe que nunca puede mentirle, por lo que se pasa la mano por el pelo y gruñe, —Esto es tan estúpido. Ni siquiera sé por qué me siento así.

El rostro de Laura se pone serio y ofrece simpatía.

—Él te hacía sentir especial. Ahora, no eres especial. Lo entiendo.

La boca de Derek se ladea como si ella tuviera razón (él sabe que ella la tiene) y dice:

—Voy a irme pronto.

Laura apoya su cabeza en su hombro amigablemente y le dice:

—Lo siento, hermano mayor. Si quieres, podemos ir a comer sushi mañana y voy a llevarte a ese bonito lugar que te gusta. Incluso te puedo conseguir ese plato con la salsa de anguila, y no voy a burlarme.

Derek le da una sonrisa débil y responde:

—Sí. Tal vez.

Ella asiente con la cabeza, le besa en la mejilla y luego lo deja pasar delante de ella.

Va a terminar su cerveza para que pueda decir que realizo su cuota social del mes. Está apoyado contra una pared decorada, junto a las abandonadas tazas rojas que están equilibradas a lo largo de la parte superior del gabinete que está apoyado contra su cintura.

A continuación, una figura familiar se desliza a su lado.

—Hey, malhumorado. ¿Cómo está tratándote la cerveza? 

Derek cierra los ojos y respira profundamente, contando por paciencia.

—Amigo, vamos. Tienes que saber que tienes esa mirada de asesino en serie en este momento. ¿Sabes que tan enojado tienes que mirarte para que las chicas borrachas dejen a un semental como tú  solo en una fiesta como esta? 

Derek abre los ojos para mirar de lado a Stilinski. Hay una sonrisa cosquilleando en la comisura de sus gruesos labios y una taza de color rojo en la mano. Sus mejillas, están un poco de rojas.

—Porque eres locamente bien parecido. Como. Fuera de este mundo de atractivo. Como si, ningún mortal ha dado luz esa estructura ósea...Tú naciste a partir de un haz de luz celestial, tío.

La frente de Derek se arruga, porque puede sentir las puntas de sus orejas calentarse y quiere reírse y odia que quiera reír.

—Sin embargo me miro enojado, y obviamente no es suficiente para mantenerlos lejos.

Stilinski sonríe, de alguna manera nunca disuadido por el tono de voz de Derek y sólo incitado por haber conseguido una reacción.

—Nada puede mantenerme lejos de ti, Hale.

Derek mira hacia atrás a la sala llena de gente y le pregunta con cansancio.

— ¿Nunca vas a renunciar a esto?

—Mi padre dice que una de mis mayores habilidades es mi capacidad de enfadar a la gente, —Stilinski sonríe satisfecho, como si fuera el mejor cumplido que le han dicho.

—Que brillante comentario.

—Gracias, hombre, —Stilinski responde, como si las felicitaciones de Derek fueran serias, —A pesar de que podría aprender una o dos cosas de ti acerca de la perseverancia.

La frente de Derek se surca de nuevo.

— ¿Qué quieres decir?

—Te he visto en el equipo de baloncesto, —Stilinski menciona, finamente revelando vergüenza en su voz, —Tú eres, uh—eres asombroso de ver.

Derek se debate entre darle las gracias o acusarle de acosador. De cualquier manera, todavía está presente la apretada sensación en su corazón que no puede dejar de temblar.

—Ustedes las estrellas de baloncesto atraen a una gran cantidad de bellezas al campus, —Stilinski continúa con un tono travieso, —Tal vez debería unirme.

—No parece que necesites ayuda, — Derek casi habla con desdeño y luego se lamenta de inmediato por la cantidad de emoción que dejo mostrar.

Toma otro trago de su botella para evitar hacer más de un espectáculo de sí mismo. La cabeza de Stilinski gira bruscamente hacia él,  ojos muy abiertos y redondos. Entonces adquiere una expresión de reconocimiento y le pregunta.

—Amigo, ¿me estabas viendo en el sofá? ¿Es por eso que estás irradiando vibraciones de muerte?

Derek no respondió, sólo traga el resto de su bebida, lanza la botella en una cesta cerca y se da vuelta para irse.

La pasos de unos Converse le sigue de cerca detrás. 

— ¡Hey, espera, hombre!

Derek se detiene, se ajusta las gafas que deslizaron y se vuelve hacia Stilinski. Que sin duda acaba de dejar su copa en el solitario-no oficial-gabinete rojo en la parte. Sus manos se ven como cables y sus dedos son largos y buscan desesperadamente algo para mantenerlos ocupados.

—Yo... pensé...

Stilinski no parece saber cómo terminar la frase. Derek suspira derrotado, pensando a sí mismo que Stilinski definitivamente sabe cómo ganarse a las personas.

—Mira, no soy bueno en estas cosas—, Derek hace una mueca, haciendo un gesto vago a la fiesta de la cual acaba de salir, —No estoy... No sé, yo no soy genial.

—Amigo, no tienes que ser genial—Stilinski se detiene en seco.

Se aclara la garganta, comienza a golpear ligeramente el pie en el suelo y canta con una horrible voz, agudamente. 

 


(You