, se complace en observar el líquido verde empujando a la grasa hacia fuera. Isaac ríe sin contenerse y Scott reparte un codazo a cada lado.

***

Cada luna llena renuevan el hechizo que mantiene en calma el Nemeton, su energía concentrada en proteger y alimentar la tierra de Beacon Hills en lugar de salir dispersa hacia el resto del mundo. Una parte de Stiles siempre espera esa noche con aprensión, medio convencido de que el árbol les está cogiendo tirria por mantener su magia prisionera y que el día menos pensado estallará y volverá a ser como al principio, cuando semana sí y semana también tenían que vérselas con toda la retahíla de seres que llegaba atraídos por el burbujeo de sus poderes.

Pero cuando empieza el ritual, el sentimiento cambia, Stiles cambia, la mano derecha atrapada por el apretón firme de Scott, la izquierda encajada suavemente en la de Allison. Puede sentir como el árbol sigue agradecido a ellos, por despertarlo y por calmarlo. Según Deaton, el Nemeton también lucha por su supervivencia. Cuanto más problemas cause a su alrededor, más problemas se causa a él mismo. 

En realidad, sólo es necesario que para el ritual estén presentes Allison, Scott y él, pero Lydia y Isaac estaban ya durante aquella prueba que superaron sin esperárselo, y no han dejado de venir desde entonces. Cora también acudió una vez, la luna llena antes de marcharse a viajar por el mundo, y Derek venía una sí una no al principio, todas sí desde el verano. 

Durante la luna llena de febrero no está. Stiles se quita los guantes, sube a la superficie plana del tronco talado y se coge a Allison y a Scott, cierra los ojos con fuerza cuando Scott empieza a pronunciar las palabras de siempre, intenta que no le castañeen demasiado los dientes cuando es su turno de repetirlas. 

‒Hablaré con él ‒dice Scott, más tarde. 

‒Scott, no…

‒No es por ti ‒le corta Scott con una media sonrisa‒. Sólo quiero saber qué tal le va. 

‒Ah ‒dice Stiles, y calla. 

***

Un par de semanas después, Stiles tiene una cita con una amiga de Lydia del grupo de debate. Se llama Hannah, también tiene TDAH, quedan para ir al cine y básicamente la conversación antes y después de la película gira entorno a los diferentes medicamentos que ambos han ido probando a lo largo de los años, los cambios en las dosis, aquella vez que Stiles se bebió una taza de café con diez años a ver qué pasaba y durmió doce horas seguidas, todas las cosas a las que Hannah ha descubierto que es alérgica gracias a los cambios de tratamiento. La película se salva de ser un coñazo porque Hannah tiene la misma poca paciencia para tonterías que Lydia y se pasa las dos horas soltando bufidos y comentarios socarrones. Stiles lo pasa bien y Hannah le da un beso en la mejilla cuando la lleva a casa. En los días siguientes se saludan por el instituto y comen un par de veces juntos con Lydia, y Stiles comprueba que aún puede comportarse como una persona normal y hablar de cosas diferentes a vampiros vengativos y practicantes de magia negra aspirantes a la inmortalidad. Pero la cosa no va más allá. La más decepcionada con el asunto es Lydia, que pasa una mañana entera enfurruñada después de enterarse de que Hannah ha empezado a salir con Greenberg.

‒No sé qué tiene Greenberg que no tengas tú. 

‒Mayor esperanza de vida ‒Lydia le asesta un taconazo a la pantorrilla por debajo de la mesa‒. Aaaahuharghlyydiaaaa ‒se limita a lanzarle una mirada furibunda y Stiles ríe a pesar del dolor‒. Qué te pasa, querida mía. ¿Crees que lo que me hace falta es una buena chica que me ponga en cintura? ‒Lydia suspira y aliña su ensalada con una dosis de ira más de la necesaria, pero finalmente niega con la cabeza.

‒No, la verdad es que no. Pero me hacía un poco de ilusión creer que sí ‒murmura con algo de resentimiento hacia el plato. 


‒¡Ajáaaaaa! Esa fe inconfesable que todos tenemos en los topicazos. No te preocupes, yo te entiendo ‒Lydia pone los ojos en blanco pero no le contradice. 

‒¿En qué topicazos tienes tú fe? ‒pregunta. Stiles se encoge de hombros, traga buena parte del bocado de carne empanada que tiene en la boca antes de responder. 

‒No sé ‒dice aún masticando‒. Soy muy de Disney, así que lo de siempre. El amor lo puede con todo. Las buenas acciones siempre traen su recompensa. Los monos pueden llevar chaleco ‒Lydia suelta una risita mientras marea las hojas de lechuga con el tenedor. 

‒Es un idiota ‒dice entonces. Stiles levanta la vista y ella se lleva un trozo de zanahoria a la boca, mirándole fijamente.

‒¿Quién? ‒pregunta Stiles en tono neutro. Lydia no se inmuta.

‒Ya sabes quién ‒Stiles suelta la aleta de pollo que iba a ser su próxima víctima y pone las manos en la mesa, mira a Lydia con cautela. 

‒No, no es un idiota ‒dice suavemente.

‒No le defiendas ‒replica ella con severidad.

‒Sí le defiendo, no es un idiota. Es decir, a veces ha sido un idiota, y a veces continúa siendo