de atrás de su cuello —. Quiero ser bueno en esto, quiero hacerte sentir seguro.

Stiles prácticamente ronroneó cuando Derek le agarró su mano. El celular que estaba guardado en su bolcillo los interrumpió.

—Deberías contestar —murmuró Derek retrocediendo, la expresión de Stiles decayó.

—¿Qué? —demandó cuando tuvo el aparato al lado de la oreja. Derek se mantuvo cerca tratando de calmarlo.

—Kate escapó —dijo Scott, su voz fuerte y clara.

Derek se puso rígido a su lado.

—Ella vendrá. Por mi —susurró Derek.

Stiles dejó caer el teléfono en el sofá, para así prestarle atención a Derek.

—No dejaré que ella te tenga —le aseguró, yendo a agarrar el cinturón de su uniforme.

Derek gimoteó.

—Hey, Der, mírame —Stiles invadió su espacio personal, y Derek se debate entre rehuir del contacto o dejar que el alfa lo protegiera—. Soy un policía, es mi deber protegerte. Y también tu compañero. Eso hace que me tome mi responsabilidad de manera doble. No voy a dejar que ella te haga daño —en sus ojos hay un brillo de determinación.

Derek asiente.

—Gracias Stiles —dice en un susurro.

Stiles solamente le sonríe.

—Trata de descansar un poco, ¿vale? Yo estaré vigilando —le aseguró Stiles.

Derek sonrió, y le apretó la mano de manera gentil antes de encaminarse a la habitación. Stiles se sentó en la sala, arma en mano, jugando tranquilamente en su teléfono. Hasta que escuchó cómo la ventara era abierta.


○ • 
○


—Hola cariño —la voz de Kate lo despertó, empalagosamente dulce.

—¿Kate? —murmuró, ya despierto. Sabía que ella podía, y lo iba a lastimar —. ¿Estás aquí para salvarme?

Ella cubrió su shock con rapidez, mientras Derek escuchaba el ruido de como Stiles estaba en camino.

—Claro —le sonrió, y Derek contuvo un escalofrío.

—Gracias a Dios —dijo, forzando lágrimas—. Ese policía se llevó lejos a Isaac y a Erica. Me hizo venir aquí.

Ella lo tomó del brazo.

—No te preocupes omega, estoy aquí para mantenerte a salvo —gruñó ella.

Derek podía oír como Stiles justamente estaba detrás de la puerta.

—Me haré cargo de él —ella sacó un arma de su cintura mientras comenzó a caminar hacia la puerta.

—Solo corramos —dijo Derek agarrándola del brazo.

Ella se giró hacia él, justamente cuando la puerta era abierta, la rabia surcando sus facciones.

—No me digas lo que tengo que hacer, omega —con su arma le cruzó la cara, para luego sentir como el arma de Stiles le presionaba el cráneo.

—Suelta el arma, Kate —gruñó Stiles, con sus ojos de alfa brillando en rojo.

Derek soltó un quejido por lo bajo y dio un paso hacia atrás, antes de caer sobre sus rodillas.

—Lo estás asustando —le reprendió Kate, con el arma aún en su mano.

Los labios de Stiles se curvaron hacia arriba en medio de un gruñido.

—Baja el arma —volvió a gruñir.

Ella apuntó a Derek y Stiles golpeó la parte de atrás de su cabeza con la culata de la pistola, observó como ella calló al suelo.

—Derek, ¿estás bien?

—Sí —contestó Derek—. Solo, por favor, deshagámonos de ella —señaló el cuerpo con angustia.

—Yo llamaré —dijo Stiles mientras esposaba a Kate a la cama, para luego escoltar suavemente a Derek fuera de la habitación—. Puedes dormir en mi cuarto esta noche —le dijo—. Sé que probablemente huele a mí, pero si eso no te importa, puedes quedártelo. Usaré el sofá cuando tengamos a Kate lejos de aquí.

Derek lloriqueó.

—Te prometo que no dejaré que ella te haga daño.

—Está bien —dijo Derek, arrastrando sus pies fuera de la habitación.

Stiles se frotó los ojos antes de ir a mantener vigilada a Kate.

—Scott —habla Stiles al teléfono, su arma devuelta en su cintura.

—¿Qué? —demandó Scott —. ¿Por qué me colgaste hace rato? ¿Y qué carajos? Finstock dijo que conociste a tu compañero.

Stiles bufó.

—Sí, y Kate vino por él —le contestó pateando a la recién nombrada.

—¿Kate Argent estuvo en tu departamento? —la voz de Scott sonó impresionada al otro lado de la línea.

—Sí, de echo sigue aquí, ¿podría venir alguien a recogerla? —preguntó—. La noquee, así que ella probablemente deba ir al hospital. Por favor, envía a tres personas para escoltarla —prácticamente podía ver a Scott asintiendo tras sus palabras.

—Lo siento, entendido —dijo Scott tras un momento de silencio.

Stiles colgó.

—Es un buen actor —comenzó a hablarle al cuerpo desmayado—. Logró convencerte de que quería ser rescatado —Stiles suspira—. A lo mejor lo desea, a lo mejor él desea ir al centro de ayuda. No puedo culparlo. No soy un buen alfa. No soy tan fuerte como los alfas suelen serlo. Derek merece lo mejor—volvió a suspirar.

Kate le escupió sangre en el zapato.

—Derek no merece nada. Es un perro, una mascota