así como así los entrenamientos.

— Yo, eh, lo siento— Dijo poniendo cara de cachorrito abandonado, esa que se le da tan bien poner, y de la cual sabe el efecto que tiene sobre la gente.

— No pasa nada, bueno Derek y yo nos vamos. Te dejamos que entrenes con Isaac. Queremos repasar la historia del origen de los hombres lobo, ya sabes, por si acaso.

Se marcharon sin darle tiempo a responder. La verdad es que no le apetecía tener que entrenar con Derek, siempre acababa dolorido hasta el día siguiente de lo bestia que era, y con Stiles tenía que controlar demasiado su fuerza lobuna. Sonrió satisfecho, dirigiéndose a hacer flexiones verticales en los postes de metal.

Después del entrenamiento con Isaac, estaba cansado pero no tan acelerado como cuando había encontrado a Derek y Stiles en su entrenamiento. Tal vez habían descubierto un nuevo entrenamiento con Stiles y él era el único de ponerlo en marcha con él con cuidado pensó, porque era la opción más lógica.

 

 

La tercera vez que los encontró fue a finales de Agosto, cuando decidieron organizar una fiesta de despedida para Stiles, Lydia y Allison en el loft de Derek. Al día siguiente los tres se marchaban a Nueva York para estudiar en la NYU. Scott ya llevaban unas copas de más (los hombres lobo habían pasado de la cerveza para tomar whisky, cortesía de Derek) cuando después de llevar un rato con Allison en el sofá fue al baño, que necesitaba con urgencia. Intentó pasar pero la puerta estaba cerrada.

— ¡Eh! Necesito mear. ¡Rápido!— Gritó mientras aporreaba la puerta. Y puede que estuviera demasiado borracho porque pudo escuchar “Oh joder, tiene el don de la oportunidad”, en lo que juraría que era la mitad de un gemido. Definitivamente esa había sido su última copa.

— Stiles, vamos te he oído tío, deja de hablar sólo y déjame pasar. No quiero hacerlo en el fregadero y que Derek me mate por tu culpa.

Oyó unas risas a través de la puerta, de Stiles y un gruñido, bastante animal.

— Como se te ocurra acercarte al fregadero te juro que no sales del hospital en un año McCall— gruñó Derek— Espera un momento, ya salimos.

Al minuto (que se le hizo eterno y se planteó ir seriamente al fregadero) se abrió la puerta del baño, dejando pasar a Stiles y Derek. Tenían los rostros encendidos, la ropa arrugada, sobre todo la camisa de Stiles que parecía como si hubieran hecho un nudo con ella, el cinturón de su amigo estaba a medio abrochar y la bragueta de Derek estaba bajada. Se quedó mirándolos por un momento, con la boca abierta sin reaccionar, olvidándose por un momento de que tenía que entrar al baño.

— ¿Qué hacíais los dos ahí dentro?—Preguntó alarmado.

La cara de Stiles parecía un poema y miraba a todos los lados menos a los dos hombres lobos, por primera vez desde que lo conocía lo había dejado sin palabras. Se pasó una mano por el pelo, nervioso.

— ¿Tú qué crees?— Respondió Derek mirándole como si fuera idiota, y con un brillo de furia en sus ojos— Stiles ha bebido demasiado, no le iba a dejar que fuera sólo al baño para dejarlo hecho un asco.

Claro, era eso. Realmente el alcohol estaba afectándole, normalmente no solía beber, y estaba claro que lo hacía por un buen motivo. Su imaginación se desvariaba y le hacía pensar cosas imposibles.

—Joder. Pues deberías preocuparte por Isaac creo estaba vomitando en la maceta— Dijo entrando al baño, ahora que estaba todo aclarado. Pudo oír un “mierda, estaba empezando a crecer” de Derek y la risa de Stiles.

Lo que no hizo fue fijarse en el olor de sus amigos o en las sospechosas manchas de la camisa de Stiles.

 

 

La cuarta vez que los encontró en una situación comprometida fue en Nochevieja. Todos se habían reunido en su casa para celebrar el nuevo año.

El señor Argent estaba en uno de los sillones, hablando con su madre que estaba en un sofá y con el sheriff, disfrutando de verse rodeada de su familia. Isaac hablaba entretenido con Ethan, aparentemente sobre la nueva Honda NC700X que se había comprado el gemelo. Mientras apoyados en la chimenea Lydia y Aiden hacían manitas y hablaban en susurros, Allison a su lado sentada mientras se rozaban las piernas hablaba con Cora sobre cómo había sido el primer trimestre en la universidad, haciendo hincapié en lo mucho que tenía que ir a visitarlos, había un restaurante de comida india que tenía que probar sí o sí. Scott miraba a su alrededor feliz de ver reunida a su familia, a su manada después de muchos meses.

Habían recibido con alegría la llegada de Allison, Lydia y Stiles. La ausencia de los humanos se hacía pesada, sobre todo le era difícil no ver todos los días a Stiles, con quien había compartido todo desde los cuatro años. Recordaba aquella vez cuando se colaron en la casa de la señora Jameson creyendo todo el interior de la casa estaba hecho de dulces, y el susto que le dieron a la pobre mujer cuando ella salía del baño, con una toalla por turbante y otra que le tapaba a medias su cuerpo, cuando vio