la ciudad, dejando atrás al niño— Explicó Stiles con algo de incomodidad  —Hace días que no la encontramos, pero efectivamente es mi hijo—

—Probablemente tengas que presentarte ante un juez para una prueba de ADN, chico, y pedir la tenencia— Randy saca un papel con unas formas y se la entrega a Stiles —Si la madre no llega a aparecer, el niño tendrá que ser criado por usted—

—Hablaremos de eso más tarde Randy— Dijo con algo de calma el sheriff.

—Oh, sí, no es que no confié en ti John, todo parece estar en orden aquí y tu hijo se ve que es responsable, pero sabes cómo es esto… El niño aquí es prioridad— Randy mueve sus gafas hacía arriba, a pesar de que no se habían desacomodado. Debía ser un tic nervioso.

—Estoy completamente consciente de eso, hare los papeles que hagan falta y pediré la tenencia, si eso me permite criarlo adecuadamente— Concluyó Stiles, sonriendo con algo ansiedad. Esperaba que todo el asunto legal se solucionara pronto, así el pequeño Mosley estaría seguro en su hogar.

 (…)

Derek estaba mirando con el ceño fruncido lo que parecía ser su departamento. Necesitaba con urgencia una remodelación y unos cuantos muebles nuevos. No había hablado con Stiles respecto a mudarse de la casa de su padre e instalarse en su piso, junto con Mosley, pero tarde o temprano tendrían que hacerlo. Podían llevar el compromiso que tenían a otro nivel, aumentar la seguridad y ampliar las rutas de escape para Stiles y Mosley, por si el enemigo les superaba en número.

Lo único que debía hacer, era sacar a Peter de aquel lugar. A pesar de que su tío haya asesinado a su hermana, y considerara peligroso no estarlo vigilando de 7/24, Mosley no necesitaba más influencia negativa de la que ya acarrea. Tal vez pareciera insensible, y fuera en contra de las políticas de su familia, pero no quería que su tío intente hacerse el amistoso con el bebé. Peter no estaba en sus cabales y era demasiado malicioso como para influir sobre el pequeño niño.

—Peter, necesito que te mudes— La conversación empezó un poco abrupta y poco sutil. El hombre lobo que estaba leyendo un viejo libro en alemán, levantó la vista de las páginas para dedicarle un gesto de incredulidad.

—Y yo necesito que este lugar sea más colorido— Peter levantó una ceja al ver que su sobrino le dedicaba un rostro neutral —Espera… ¿Me estás echando? No puedes echarme—

—Te recuerdo que todo este edificio es mío, incluyendo los viejos muebles donde estás apoyando tu trasero— Derek no pudo evitar notar que estaba más irritado de lo que creía. Debía haber hecho esto hace meses —Y si, te estoy pidiendo que te vayas—

—Ahora que ¿Encontraste una nueva novia psicótica? ¿Piensas jugar a la casita con ella?— Una sonrisa socarrona adorno el rostro del hombre lobo, pero Derek no cayó en su provocación.

—No. Solo quiero que te vayas y trates de reconstruir tu vida como un adulto…—

—¿Cómo un adulto? ¿Me estás jodiendo o estás delirando? Creo que los dos sabemos que eso no va a pasar— Peter se cruzó de brazos, retando a Derek a que lo contradiga. Tal vez era cierto que su tío no tenga todos sus patitos en fila, pero era bastante competente ¿Y no se había recuperado ya? De seguro podía hacer una vida normal, lejos de allí.

—Peter… Tío. Yo ya no soy un alfa, la persona que debe ocuparse de ti es el alfa local, o sea Scott, así que no tiene sentido que continúes viviendo aquí— Derek no entendía porque Peter se negaba a irse. Ellos se habían llevado bien en el pasado, pero ahora no era muy sano que continúen relacionándose. No después de todas las cosas horribles que había hecho.

—Si es así como lo ves, me quedo. No voy a ser el beta de Scott y me niego a ser el próximo omega que maten en este pueblucho de cuarta—

Derek presiona el puente de su nariz con los dedos índice y pulgar, tratando de apaciguar el dolor de cabeza que le estaba provocando su tío. No quería sacarlo a fuerza de allí, pero realmente aquel hombre debía entender que necesitaba ese espacio para Stiles y Mosley.

—Peter, dentro de poco Stiles vendrá a vivir aquí, junto con su hijo, así que no creo que…—

—¿Hijo?— Peter interrumpe a Derek con una expresión incrédula.

—Mosley, es su hijo y lo está…—

—Lo que escuche de Nogitsune es cierto ¿Y sigue con vida? ¿Qué es esa locura de Stiles de cuidar a esa cosa y llamarlo “hijo”?— Peter parecía estar frenético, y no estaba dispuesto a escuchar a Derek que trataba de explicarle. Siguió su perorata como si fuera  una mujer despechada —¿Quieres que me vaya para traer a ese pequeño zorro problemático aquí?—

—A decir verdad…—

—No voy a vivir junto con ese pequeño sabandija ¿Tienes idea que dirán las otras manadas? La familia Hale perderá el poco prestigio que le queda—

—Es muy considerado de tu parte preocuparte por el prestigio de nuestra familia, siendo que fuiste y mataste a