tornarse un Alpha completo ante su manada. Solo basta una mirada para que Scott tome a su amigo y lo lleve a casa, una leve inclinación de cabeza para que todos empiecen a irse y un gruñido que les hace saber que no deben hablar de lo sucedido bajo ningún concepto a riesgo de sufrir daños irreparables hasta para un hombre-lobo.

Cuando la casa se queda sola, y la oscuridad se cierne sobre el interior, ocultando a Derek de ojos curiosos, es que el Alpha se permite llevar unos dedos hacia sus labios y recrearse en el recuerdo de ese beso accidentado bajo el muérdago.

El mismo muérdago que Lydia le pidió poner esa tarde.

*****

La mañana siguiente a la fiesta Stiles despierta con la luz clavándose en sus retinas, con las mantas enredadas en sus piernas y sin la menor idea de cómo llegó a su cama la noche anterior, ya ni hablar de su casa. De lo que sí es consciente es del sabor desagradable en su boca y del martilleante dolor en su cabeza, que parece no cernirse únicamente a esta porque la espalda también le duele, pero eso último debe ser por culpa de dormir con medio cuerpo fuera de la cama y no por la media botella de tequila que se bebió él solo.

Para cuando se levanta, y es plenamente consciente de su entorno, detecta a Scott durmiendo en la silla de su escritorio, en una posición que debió haberle quebrado la espalda en dos si hubiese sido humano. No tiene idea de porque está ahí y por el momento no le interesa mucho, primero quiere hacerle una visita a su baño, aunque después de unos segundos empieza a entreverlo.

No llegó a su casa por arte de magia, eso es seguro.

- ¡Hey, Scott! – le llama, golpeando su hombro ligeramente, o todo lo ligeramente que se puede golpear a su amigo para que lo detecte, lo que en términos de fuerza humana equivaldría a darle un puñetazo con todas las fuerzas que tiene.

La primera vez no consigue respuesta alguna, por lo que decide hacer la visita a su baño antes de continuar, dos vasos de gárgaras y un golpe de agua fría en la cara más tarde, Stiles regresa a su cuarto. Scott continúa durmiendo como si el mundo no existiera, sobre esa silla que amenaza con caerse en cualquier segundo, por lo que Stiles opta por despertarle por la vía rápida y sin peligro de romperse la mano en el proceso.

Le arroja el vaso de agua fría, que traía consigo desde el baño, en plena cara.

En 0,01 segundos Scott despierta en medio de un grito, y manotazos al aire, cayendo redondo al suelo como un saco de papas. Lo cual le crea un placer mezquino a Stiles dado que el día anterior despertó de una forma parecida por su culpa.

- ¡Stiles, ¿Qué rayos…?! – se queja, pasándose una mano por la parte de su cuerpo que ha recibido la mayor parte del daño, aunque la camisa a medio empapar debería preocuparle más.

- Buenos días para ti también. – saluda, como si no hubiese mojado a su mejor amigo con agua del grifo.

- Hay maneras más civilizadas de despertar a la gente, ¿sabías eso? – dice Scott, con un ligero malhumor en su tono mientras se levanta.

- Pude arrojarte el código policial de mi padre, yo diría que no te quejes. – menciona Stiles sin inmutarse, imaginando que hubiera pasado si le hubiese arrojado a Scott el tomo de 1200 hojas de su padre a la cara.

Algo muy divertido, seguramente, por lo que se haya sonriendo sin darse cuenta.

- ¿Eh…Stiles? – la voz de Scott lo saca de su ensoñación casi al instante, y de no ser por la extraña mirada en sus ojos oscuros Stiles ni siquiera se habría preocupado en hacerle caso. - ¿Recuerdas algo de la noche anterior?

Stiles frunce el ceño por la pregunta, en parte porque no recuerda mucho después del decimo chupito y porque el cerebro no le deja procesar bien el tono de Scott. Así que solo atina a mirarle sin entender bien y a intentar recordar algo más allá de su baile ridículo cantando "Wanna be" de las Spice Girls.

- ¿Debo preocuparme? – pregunta, con el recelo empezando a hacerse presente, sobretodo porque Scott está más raro de lo usual.

- Besaste a Derek. – responde sin más, porque es más fácil ir al grano ahora que entrar en pánico juntos y no terminar diciendo absolutamente nada.

Cuando levanta la mirada del suelo, porque decirle eso a Stiles con la mirada fija en la suya le resulto un tanto difícil, se da cuenta que quizá el pánico es el menor de sus problemas ahora. Más que nada por el tono ceniciento de la piel de Stiles que está seguro no tiene nada que ver con la resaca.

- ¿Stiles…?

- Estoy muerto. – le interrumpe Stiles, saliendo de ese estado catatónico que le inundó cuando procesó lo que Scott dijo, dando paso al más puro terror que jamás haya sentido en su vida. - ¡Joder, va a matarme!

Grita, llevándose las manos a la cabeza en un intento de jalarse el cabello que es demasiado corto. Iniciando un ir y venir desesperado por toda su habitación sin poder