oficial, quien negó.

 

-No señor, nos contactamos con el padre de la Señora McCall pero se encontraba fuera del país – Claro, Chris se había ido con Peter de vacaciones en un crucero y Stiles no sabía la fecha en que llegarían. –No pudimos contactarnos con familiares del Señor McCall – Stiles no pudo evitar apretar sus ojos con fuerza lleno de dolor dejando que las lagrimas corrieran con fuerza por sus mejillas. El recuerdo de su padre y Melisa dolía tanto. Tanto como el primer día cuando sintió que su mundo se desmoronaría, tal como ahora.

 

Negando con la cabeza dijo: -No, su madre… Su madre falleció hace unos años  - se mordió el dedo pulgar tratando de controlar el temblor de su mandíbula. – Él solo tenía a Allison, a mí y a… Liam! Liam, ellos tenían un bebe, ¿donde está? ¿Él… - incapaz de terminar la frase volvió a apretar los ojos, era como una pesadilla.

 

-El pequeño está bien, estaba en casa de su niñera, una joven vecina de los McCall. Los oficiales a cargo lo llevaron a SPI  - Dijo el oficial.

 

-¿SPI?

 

-Servicio de Protección de Menores, se encargas de casos como el de él.  

 

-Okey – asintió nervioso tratando de calmarse, no quería que se lo llevaran, Liam era lo único que le quedaba y moría si lo apartaban de él. Pero no le quedaba otra que esperar a hablar con el abogado y ver que respuestas obtendría de todo. Se moría de la angustia. –Muchas gracias  - Se despidió y fue a la sala de espera, sabía que vendría Derek. Una vez Scott ya le había dicho que por cualquier cosa a ellos serian los primeros en contactar, los del seguro tenían todos sus datos. 

 

Cuando se sentó en la mini sala de espera, sintió pasos apresurados acercarse. Su corazón se apretó cuando vio a Derek parado frente a él, se paró como impulsado por un resorte sin saber qué hacer, solo se quedó parado mirando al pelinegro que apretaba unas llaves fuertemente entre sus manos.

 

Se sorprendió cuando Derek en una zancada acortó el espacio entre ellos y le abrazó fuertemente. Fue ahí cuando se sintió seguro por fin. Se dejó abrazar y se permitió llorar soltando toda la pena y rabia que se había acumulado durante cada segundo desde que había llegado ahí. Podía sentir como mojaba la chaqueta de cuero del más alto pero no le importó, siguió llorando desconsolado sintiéndose resguardado por unos fuertes brazos que le sujetaban. Su llanto paró cuando sintió como el cuerpo al que él se aferraba daba leves  sacudidas. Derek estaba llorando pero ninguno de los dos dijo palabra, era su hora de ser el pilar en el que apoyarse.

Hola :) antes que todo quería dar mil gracias a todos los que comentaron y dejaron kudos en el primer capítulo, me ha dejado muy contenta la recepción que ha tenido el fic, no pensé que llamaría la atención por el hecho de que es una adaptación de una película, pero en serio me han hecho muy feliz, muchas gracias!.

Por cierto, perdón por la tardanza, pero en la universidad no me dan tregua, así que pido me entiendan si no puedo subir muy seguido :( pero en fin, Les traigo otro capitulo, algo tenso pero espero que les guste y me lo hagan saber, como ya saben se aceptan cualquier tipo de comentarios o criticas, todo es bien recibido, siempre son constructivas y se agradecen :) 

Ahora a leer!

Se despertó de golpe desorientado mirando a todos lados.  Su pecho se contrajo fuerte cuando se dio cuenta que era la habitación de invitados de la casa de Allison y Scott. No pudo evitar soltar un jadeo desesperado, no había sido una pesadilla. Era real, sus mejores amigos ya no estaban y jamás volverían. Se habían ido para siempre.

 

Recordó la noche anterior, el sonido del teléfono y la voz del policía, el sonido de las sirenas de las patrullas en la comisaria y el abrazo de Derek. El moreno había insistido en quedarse con él a hacerle compañía, habían decidido ir a dormir a la casa de sus amigos donde el abogado había quedado en ir  a hablar con ellos para ver el asunto de la custodia de Liam. Le desesperaba la sola idea de pensar que el pequeño estaba con personas que no conocía, ¿habría dormido bien? ¿Habría comido bien?

Esperaba ansioso que los minutos pasaran rápido para poder ver a Liam pronto, poder cargarlo y darle cariño. ¿Qué sería de su futuro desde ahora, con quien iba a vivir? Seguro le darían la custodia a Chris, era lo más sensato, él era su abuelo. Eso le daba un poco de tranquilidad por el momento.

Cuando bajó ya bañado, un dulce olor le inundó las fosas nasales, claramente venia desde la cocina y se apresuró a ir rápidamente. Se quedó parado en la puerta viendo como Derek dejaba unas cuantas tortitas en un plato sobre la mesa. El moreno sintió una mirada sobre él y enfocó su vista en el castaño que seguía en el marco de la puerta.

 

-Hey, buenos días – Dijo Derek y Stiles por fin reaccionó acercándose a la mesa.

-Buenos días. Se ve delicioso – trató de sonreírle, pero todo quedó en una mueca rara