bien, compañero, pero no quiero salir con nadie -Stiles le dio una calada a su cigarro.

-Acabas de decir que quieres salir con alguien a quien le apasione lo que hace -El estudiante de arquitectura arqueó sus cejas.

-Estaba hablando hipotéticamente -Stiles suspiró -Realmente no quiero salir nadie y no te ofendas, pero no luces como alguien que habla demasiado.

-Podría sorprenderte -Fue toda respuesta de Derek.

-No estoy interesado, amigo -Jackson frunció el ceño en dirección a Stiles.

-¿De qué tienes miedo? -Preguntó Derek, su mirada estaba fija en Stiles mientras pasaba sus dedos por su termo.

-De muchas cosas -Stiles apagó el cigarro -Pero eso no me detiene, el temor es lo de menos, pero no le voy a quitar interés cuando sé exactamente dónde va a llegar esto.

-¿Qué tiene de malo Marley? -Jordan estaba sosteniendo su café entre sus dedos.

-Qué es un niño lindo y yo tardo mucho en apegarme a las personas -Stiles miró al rubio.

-Hay personas a las que les es más difícil expresar sus sentimientos que a otras, Stiles, eso no quiere decir que no sientas o que…

-Si siento -Jordan chasqueó los dientes al cerrar la boca -Si siento y no me da miedo decir lo mucho que quiero a las personas o cuanto las extrañé, el problema es que es muy difícil para que yo quiera a alguien o las extrañe.

-A mí me extrañas -Jackson apretó los labios.

-Mi madre nos bañó juntos hasta los nueve, Whittemore -Stiles puso los ojos en blanco -El punto es que sé que no voy a llegar a quererlo, incluso si hay una segunda cita solamente lo voy a estar ilusionando y ya he dejado de ser un jugador.

-¿Entonces porque no quieres salir conmigo? -Dijo Derek y Isaac lució mucho más interesado en esa respuesta.

-¿Quieres jugar? -Stiles miró a Derek -Porque puedo hacerlo y créeme que soy muy bueno.

-Yo también -Derek se inclinó un poco hacia el frente -Pero no quiero jugar, quiero que te enamores de mí. -Stiles rodó los ojos.

-¿Y si no lo logras?

-Si no lo hago me marcho y ya, si lo hago me voy a dar por bien servido -Derek sonrió, tenía una bonita sonrisa que le llegaba a los ojos. Stiles no se dio cuenta de eso.

-No va a suceder -Stiles resopló -Si lo logras me graduaré escribiendo un libro sobre ti, no busco una pareja, busco una musa. Si me enamoro de ti te voy a inmortalizar en un maldito libro, pero te aseguro que te vas a rendir antes de empezar.

-¿Es un reto?

-Es una advertencia -Stiles tomó su termo y le dio un trago -No puedes enamorarte de mí.

-¿Por qué? -Derek frunció el ceño.

-Porque así va a ser más fácil cuando yo me marche -Stiles nuevamente pegó sus labios al termo.

-Bien -Derek sonrió mucho más amplio -Dame tu número.

-No -Stiles ni siquiera lo miro.

-Entonces te veo mañana aquí, sin ellos. Será nuestra primera cita.

-Esta es nuestra mesa -Jackson se recargó un poco en el cuerpo de Isaac. -Pueden tomar una de atrás.

-¿Es un hecho? -Derek continuó mirando a Stiles.

-Es un hecho -Isaac miró a Derek con una enorme sonrisa -Tu sal con nuestro lindo Stiles y tienes algo que contarles a tus nietos. Algo como ‘’La historia de cuando salí con un chico interesante’’

A Stiles se le escapó un nuevo suspiro por en medio de los dientes. La tapadera de su termo estaba caliente en su mano y podía sentir que su gorrito recién lavado olía a cigarro. Nada le importó menos.

-Tengo examen -Tomó su mochila, los cigarros de Jackson y abandonó la mesa con un además dirigido a todos.

-No lo va a superar ¿Cierto? -Jordan miró a Jackson.

Jackson seguía mirando en dirección por donde desapareció su mejor amigo. Había bajado un par de kilos en el último mes, no se había cortado el cabello en tres semanas y estaba seguro que tenía tres horas de sueño en su sistema.

-Estaba enamorado de ella -Jackson movió su vista hacia el café frente a él -Llevaba un año enamorado de ella y ahora resulta que es lesbiana.

-Pero estaba mejor -Jordan miró a su cuñado -Hace unos días estaba feliz y…

-No ha podido escribir nada en un mes -Jackson miró a su novio y luego a Derek -Estudia literatura, es bueno en ello, pero ha decidido graduarse publicando un libro e iba bien, iba perfecto hasta que simplemente nada.

-¿Nada? -Derek arqueó una ceja.

-Nada, no duerme bien, no come bien, ha abandonado el gimnasio, no hemos visto ninguna serie en casi dos semanas -Su mirada se dirigió a Isaac -A veces me despierto en la noche y lo encuentro sentado frente al ordenador observando la pantalla en blanco.

-¿Qué hay de la música? -Jordan tapó nuevamente su café.

-Tampoco -Jackson suspiró -Simplemente nada, por eso aceptó salió con Marley