sea lo que sea.

-No sé lo que te pasa -confiesa-. No sé lo que quieres.

-Quiero que te vayas a casa y me dejes tranquilo, Derek. -Y él escucha atentamente, hasta que se da cuenta de que dice la verdad.

-No puedo hacer eso.

-¿En serio? ¿Este es el momento que eliges para ponerte todo Alfa conmigo, como si realmente te importara lo que me pasa?

El lobo dentro de Derek gruñe, pero él aprieta los puños y se clava las uñas en las palmas de las manos y respira.

-Me importa. Eres mi manada -repite, recalcando cada palabra como si así fueran a calar mejor.

-Esto no tiene que ver con la manada, así que puedes estar tranquilo. Puedes irte.

Derek empieza a estar frustrado, y las oleadas de rabia caliente le recorren el cuerpo peligrosamente.

-Eres mi amigo -añade, apretando los dientes.

Stiles se ríe con una carcajada que corta el aire en la habitación.

-¿Que soy tu qué? -Y en ese momento Derek quiere estamparle la cabeza contra la pared y decirle que deje de ser tan denso y le hable, pero incluso él se da cuenta de que eso sería contraproducente. Stiles deja de sonreír con cinismo y se mira las manos. -Ni siquiera mis amigos son mis auténticos amigos.

Necesita un segundo para entender eso, porque a veces Stiles parece hablar en círculos a propósito.

-¿Es por Scott? ¿Te ha hecho algo? Puedo hablar con él.

-¡No! Oh Dios mío, Derek, que me dejes en paz -grita, levantándose de un salto de la cama y echándose sobre él con los brazos por delante. -Vete de mi casa. Fuera. ¡Vete!-. Y le empuja hacia la ventana, pero Derek ni siquiera necesita hacer un gran esfuerzo para mantenerse clavado en el sitio, y Stiles empieza a escurrirse con sus calcetines sobre el suelo de la habitación, y a gruñir y a golpearle con los puños cerrados en el pecho. Y a llorar. Derek huele sus lágrimas antes de oír los quejidos ahogados que las acompañan, cuando Stiles deja de esforzarse por echarle de su cuarto y se limita a quedarse ahí, a veinte centímetros de su cuerpo con los hombros hundidos y las manos cubriéndose la cara. Sus emociones están por todas partes, y le llegan a Derek por oleadas tan intensas que por un segundo cree que se va a marear. Siente la vergüenza y la rabia y la soledad, y algo más profundo que se le retuerce en el pecho como un nudo. Se congela en el sitio un segundo, y se plantea hacerle caso y marcharse de allí mientras puede, pero entonces siente sus brazos rodeando a Stiles y presionándole contra su cuerpo, y él suelta un sollozo, y Derek abre mucho los ojos y piensa 'Oh, Dios'.

Se quedan así un rato que parece larguísimo. Stiles sigue llorando en sus manos cada vez más fuerte, apretado contra su cuerpo, y él traga saliva lentamente y trata de no respirar, mientras se plantea si sería conveniente darle unas palmaditas en la espalda, o algo. Porque nunca en su vida ha hecho eso, nunca ha visto a Stiles de esa manera, y acaba pensando en lo que Stiles haría en esa situación. Hacer una broma, relajar el ambiente, seguro, pero a Derek no se le ocurre nada que decir. No se le dan bien las bromas, tiene ese tipo de tono de voz con el que siempre parece que habla en serio, y cuando trata de bromear sólo acaba asustando a todo el mundo. Stiles termina por relajarse, deja de llorar como un desesperado y empieza tratar de controlarlo, a suspirar entrecortadamente para normalizar su respiración y a sorberse la nariz. Derek puede sentir el flujo de sangre a sus mejillas y sus ganas de que le trague la tierra, y puede entender perfectamente la sensación, porque si pudiera desvanecerse en el aire en ese mismo instante lo haría. Pero cuando Stiles se aparta y le da la espalda avergonzado y se seca la cara con el bajo de la camiseta sólo puede pensar en abrazarle de nuevo hasta que deje de sentir eso que siente.

-¿Qué haces aquí? -pregunta él, y carraspea cuando sólo es capaz de hablar con un hilo de voz. Pone buena cara de nuevo y vuelve a preguntar más claramente-: ¿Por qué has venido? No deberías estar tú aquí. ¿Te ha mandado Scott?

-¿Qué? No.

-Ya, bueno. No sé ni de qué me sorprendo. Estoy seguro de que ni siquiera se acuerda.

-¿De qué?

-Seguro que recuerda todo lo que Allison le dice, Dios mío, es un amigo de mierda -se queja, como si acabara de darse cuenta, y Derek se muerde la lengua para no decirle que ya era hora-. ¿Y por qué has venido, si no?

-Creí que estabas herido.

Él se ríe.

-Guay.

-¿Me vas a explicar...?

-Me haces sentir tan débil -le dice, interrumpiéndole. Parece que esté sonriendo, pero al fijarse más detenidamente Derek se da cuenta de que sólo es una mueca como de dolor. La cara de Stiles es extraña.

-¿Lo siento?