vendrá a buscarlo muy pronto. 

La décima noche no pudo dormir mucho, ya que Luke llegó bastante molesto al cuarto y después de liberarlo de las cadenas, le dio una buena paliza, tirando agua fría en su rostro cada vez que se desmaya. No importa cuántas veces los betas insistas, no tiene idea de donde está Derek pero sus captores no tienen intenciones de dejarlo ir. Fue después de una paliza que entendió la razón de aquello, Tommy le comentó que gracias al vínculo que comparte con el moreno al ser compañeros, éste puede sentir su dolor y los dos lobos continuarán usándolo como saco de boxeo hasta que les dé una respuesta o Derek caiga en la trampa al ir a buscarlo. 

El undécimo día de cautiverio, despertó con la desagradable sensación de electricidad recorriendo su cuerpo y descubrió  los betas que lo han torturado, quienes tienen entre sus posesiones, uno de la bastones electrificados que los cazadores usan. No hay forma en que pueda resistir todo el voltaje de esa arma y entiende que han tomado la decisión de matarlo. 

-Vamos a divertirnos, Stiles- canturreó Luke con una gran sonrisa de diversión. 

El segundo toque con el bastón, provoca que el cuerpo del castaño se tense por la electricidad mientras gruñe de dolor hasta que la tortura acaba y deja caer todo su peso sobre sus lastimadas muñecas, ya que sus pies no son capaces de sostenerlo. Puede oír las risas de los dos betas antes de que lo tomen por el cabello sin delicadezas. 

-¿Te sientes listo para hablar, Stiles?- preguntó al mismo tiempo que aumenta un nivel más el voltaje. 

El humano ni siquiera se molesta en responder, ninguno le creerá. El tercer contacto con el bastón, lo hace retorcerse y aún cuando solo fueron unos segundos, le parecieron largos minutos hasta que apartaron el arma del costado de su torso. Su cuerpo cae completamente laxo, siendo solo sostenido por las caderas y está a punto de desmayarse pero una fuerte bofetada lo despierta. 

-Jajajaja, ¿Tan poco aguantas?- se burló Eliot sin ocultar lo mucho que está disfrutando de la situación- ¿Quieres hacer una apuesta, Luke? Cien dólares a que no aguanta la siguiente descarga. -Mmm, acepto, no subestimaré al compañero de Derek Hale. 

Stiles cerró los ojos con fuerza cuando acercaron el bastón a su pecho pero antes de que le dieran lo que podría ser la última descarga que aguantaría su lastimado cuerpo, un poderoso aullido se dejó escuchar y contuvo la respiración al reconocerlo. Las lágrimas se agolparon en sus ojos de inmediato. 

-Quédate con él, Eliot, yo iré- dijo Luke con seriedad, aumentó al máximo el voltaje del bastón y se lo entregó a su primo- Vigílalo, parece que el lobito feroz vino por su compañero. 

El castaño luchó por mantenerse consciente hasta que escuchó unos pasos acercarse hasta que Tommy entró con seriedad y eso terminó por esfumar cualquier esperanza que alberga Stiles de salir con vida de ahí pero en un rápido movimiento, el recién llegado arroja el contenido de un frasco sobre su amigo, quien deja caer el arma al suelo mientras aúlla de dolor. 

-¡Hay que salir de aquí!- grita el rubio corriendo a su lado y romper las cadenas gracias a su fuerza sobrenatural- Resiste, voy a sacarte de aquí, los demás vienen en camino. -¿Qué…? ¿Qué… haces?- susurra cuando lo toman en brazos y lo sacan con rapidez de ese oscuro cuarto. 

El humano no entiende que sucede, está muy seguro que el rugido que escuchó pertenece a Derek pero quien lo está sacando de ahí es Tommy, el cual se supone que es uno de sus captores, que está del lado del par de idiotas que lo ha torturado casi dos semanas, no está muy seguro del tiempo. El beta sube corriendo unas escaleras y salen a un largo pasillo, en donde puede escuchar gruñidos desde el exterior. 

-Tommy… ¿Qué… sucede?- pregunta completamente desorientado, un poco temeroso de que todo sea un nuevo engaño.-Lo siento mucho, Stiles, jamás fue mi intención que ocurriera esto… no mentí cuando dije que eres mi amigo… por favor, confía en mí… no volveré a fallarte- suplica doblando en la esquina, al mismo tiempo que tres balas se impactan con la madera de la pared. -¡REGRESA AQUÍ, MALDITO TRAIDOR!- gritó Eliot persiguiéndolos furioso. 

El castaño se sobresaltó cuando uno de los disparos impactó en el hombro derecho del rubio, quien soltó un quejido pero no detuvo su carrera hasta que llegaron a la puerta principal. El hijo del sheriff cerró los ojos al sentir la potente luz del sol sobre ellos, le tomó varios parpadeos acostumbrarse al cambio en la luminosidad y dejó escapar un grito cuando dos balas hirieron las piernas del beta que lo carga, provocando que ambos caigan al suelo. 

-¿Creyeron que podrían huir? Están muy equivocados, voy a acabarte de una vez, Stiles y en cuanto a ti, traidor, te juro que vas a desear estar muerto por esto, ya has escogido tu bando y fue el equivocado- gruñó vaciando el cargador en ellos. Tommy cubrió con su cuerpo al humano, quien lo observaba aterrado. -Tranquilo… no dejaré que te lastimen… vas a estar bien…confía en mí- pidió con un hilo de sangre resbalando