qué, Scott? – preguntó Stiles, aún con la cara pegada a la puerta y el sonido del auto de Derek alejándose por el camino de asfalto.

- Tú no eres precisamente una persona razonable en esos casos, Stiles. – le respondió Scott a su vez, sonriendo como siempre que hacían las paces después de una pelea fuerte, como un niño de cinco años que lleno de inocencia lo perdona todo.

Al escucharlo Stiles levanta el rostro y se le queda observando por un instante que parece demasiado largo solo para, al final, terminar claudicando porque tiene la razón de su lado.

- Supongo que es imposible refutar eso. – mencionó en medio de un suspiro, encogiendo los hombros por culpa de un cansancio que no debería sentir a su edad y si a los 60, o 70 como mínimo, pero así es su vida ahora. – Vamos, puppy, la pizza no se pedirá sola. – recalca, metiéndose con él como siempre porque le ha perdonado por completo.

Porque Stiles puede molestarse con todo el mundo por meses enteros, pero siempre ha sido incapaz de estar molesto con Scott por más de dos minutos.

Estúpidos ojos de cachorro.

 

- ¿Cómo es que pude atravesar el círculo de ceniza? – eso es lo primero que Scott le pregunta, mientras termina de engullir un trozo enorme de pizza, casi sin masticar, con la mirada fija en él.

Stiles tiene que reconocerle que eso es casi un don, si él lo intentara está seguro que terminaría en la sala de emergencias con un grave problema de asfixia. Pero también debe reconocer que su mejor amigo se tomó su tiempo en sacar el tema, Stiles lo esperaba desde el momento en que había colgado el teléfono tras pedir las pizzas, por lo que decide responderle sin mayores ceremonias. Scott se ha ganado ese derecho tras años de ininterrumpida amistad, a excepción de esa ocasión en que Batman y Superman se vieron involucrados; además es uno de aquellos momento solemnes que suelen tener, rodeados de pizza, golosinas y la T.V. con la imagen congelada de una matanza zombie que le aseguran que Scott guardara el secreto con su vida.

- Te estaba tocando. – dice sin preámbulos, porque es así de simple y sencillo.

- ¿En serio…sólo…eso? – pregunta Scott, entre fascinado y confundido. - ¿Sin hechizos, ni nada?

- Solo eso, lo juro. – responde Stiles, con fingida solemnidad. – Solo así puedes atravesarlo sin ser una de las personas que elegí.

- ¿Cómo lo lograste? Lydia aún no supera lo de ayer y ha prometido hacértelo pagar. – le dice Scott, informándole de la amenaza que Lydia dejó caer ese día en la cafetería. Una amenaza que Stiles negará le ha hecho replantearse sus planes.

- Pura voluntad y fe. – responde con teatralidad, abriendo los brazos como si fuera un mago de feria, a lo que Scott solo puede mirarle con cierta incredulidad, como si sospechara que Stiles se está burlando de él. Lo que en parte es cierto. – Habló en serio, así funciona el "Mountain Ash" ¿Deaton nunca te lo ha explicado? Y realmente no sabía sí funcionaría hasta que lo vi.

- Eres increíble. – sentenció Scott, palmeando la espalda de Stiles con algo más de fuerza de la necesaria.

- Ya, pero ustedes se resisten a aceptarlo, no dejan de tratarme como a un niño, o peor aún, un inútil. – repuso Stiles, recordando algo de su molestia al recobrarse de la efusividad de Scott.

- Eso no es cierto, sólo nos preocupamos por ti. – dijo Scott, poniéndose serio. – Eres el más vulnerable de nosotros y…

- Creo que ya te demostré que… - le intentó interrumpir Stiles, pero Scott no se lo permitió.

- ¡Lo sé! ¡Que eres perfectamente capaz de cuidarte a ti mismo! – le parafraseó Scott, dejando salir su enojo por la necedad de Stiles, por ser tan ciego a pesar de que la mayoría de las veces era quien veía más que todos ellos juntos. – Pero no me refiero solamente a eso, Stiles.

- ¿Entonces a qué? – le espetó Stiles.

- Me refiero a que si te hieren tú no te vas a curar como el resto de nosotros, o saldrás indemne como Lydia a la mordida de alguno de ellos, Stiles. Te juro que soy el primero en admitir que eres capaz de hacer muchas cosas, pero no esas y tenemos…tengo miedo de no estar cerca para evitar que algo te suceda y perder a mi mejor amigo. ¡No te considero un inútil, tengo miedo a perderte! – le aclaró Scott, dejando por primera vez en años que Stiles le viera llorar por algún motivo diferente a la ausencia y abandono de su padre.

Tenía que hacerle entender, de alguna forma, que todo eso de verdad era por su bien, que le consideraba una persona excepcionalmente fuerte, que por ello se había dejado manipular por Derek, por él, porque le quería como a su hermano y no sólo como a su mejor amigo.

- ¿Ahora lo entiendes? – preguntó Scott, cuando Stiles simplemente se quedó en silencio, observándole.

Estaba comenzando a creer que nada de