comprendo que es muy ocupado y necesita reposo. Si me disculpan yo debo verme con el equipo Carver -Derek no supo si el tono de Stiles fue sarcástico o solo fue su imaginación.

 

Supo la respuesta dos días después cuando caminaba a su camerino para tener la entrevista con ESPN, esa que iba a hacer Stiles.-Enserio, Matt, me odia, se cree el mismísimo rey y espera que yo también me ponga a sus pies. -Cálmate, Sti, que tienes que entrevistarlo en una hora.-Y te apuesto a que no ha llegado siquiera, empezaremos tarde y yo me voy a llevar otra llamada de atención porque el señorito mimado Hale estaba nervioso, o está cansado. -Stiles...-No es más que un hipócrita, frente a las cámaras es todo sonrisas pero detrás de ellas nos cree sus súbditos que debemos esperar todo el tiempo por él. No pude desearle suerte a Kyle por su culpa, nos tuvo esperándole una hora, Matt, una hora en la que solo pude enviarle un mensaje de texto a mi mejor amigo porque necesitaba esa jodida entrevista de cinco segundos, cinco segundos que se hicieron una maldita hora.-Te estás estresando, Stiles. -Lo sé, pero no puedo evitarlo, las personas de su tipo no me agradan, hasta Jackson Whittemore se ha portado mejor conmigo y todos dicen que es un idiota. Si él es un idiota no sé cómo clasificar a Hale.-Tranquilo, Stiles, te saldrán canas.-Sí, ya... Ya -Derek apretó los labios en una línea recta aguantándose las ganas de decirle que no era así, que era... diferente.

Soltó un suspiro retomando su camino para encontrarse con Isaac junto a los de vestuario para que le ayudaran.-¿Soy hipócrita, Isaac? -Cuestionó quince minutos antes de ir a tomar su puesto en el sofá para tener la charla amistosa con el periodista.-Un poco -Contesto el de rizos sin pensarlo. Eso le dolió a Derek.-¿De verdad? -Se atrevió a cuestionar.-Sí, Derek, de verdad pero eso a ti nunca te ha importado, ahora deja de fruncir el ceño.Derek se sintió pésimo en esos instantes. Siempre decía que no debían olvidar de donde venían pero ahora resultaba que era hipócrita, no lo era, solo quería ocultar su nostalgia crónica. No quería a nadie cerca y lo exasperaban muchas veces, no era del todo su culpa.-Dos minutos -Le avisaron antes de entrar y sentarse en el amplio sofá. Stiles ya estaba ahí. Derek recordó sus palabras '' Piensa que todos debemos esperar por él''

-Hey -Saludó sin saber que hacer exactamente.

-Buenas noches -Respondió el chico con uno de sus dedos en su mejilla izquierda.

-Buenas noches -Miró al chico por unos segundos. Era más atractivo a esa distancia, donde solo podía observarle a él, con sus dedos de pianista y sus pestañas espesas. Recordó cómo se veían los demás a su alrededor y quiso sentirse igual, quería de eso que Stiles les daba a los demás. 

-Vamos a retrasar media hora la grabación, hay fallos con las cámaras -Avisaron robándole un suspiro.

-Si quiere puede cancelar -Dijo Stiles despacio, sin mirarle. 

-No, estoy bien -El chico asintió, adoptando una posición más cómoda en el sofá.

-Claro, el señor Hale está bien -El tono le salió amargo. Derek supo en ese instante que algo iba mal pero ignoró la advertencia.

-Solo es media hora -Dijo sin darse cuenta que estaba arruinando más la situación -No es mucho tiempo.

-Uhm -Stiles cerró sus ojos retirando el apuntador de su oído.

El silencio se hizo entre ambos, parecían años pero solo eran minutos.

Derek empezó a moverse incomodo en su asiento, dando miradas a los camarógrafos que no parecían encontrar la falla.

-¿Está cómodo, señor? -Preguntó el chico.

-Sí, todo bien -No le sonrió a pesar de que el joven si lo hacía -Solo tengo algo de sed. -Stiles asintió.

-Le traeré agua -Se puso de pie sin ninguna ceremonia y bajó del set hablando con una de las maquillistas en su camino a encontrar algo que tomar.

Stiles volvió con una botella de agua cerrada y se la tendió. Derek solo le miró antes de abrirla y darle un trago pequeño que pasó a fuerzas porque había leído que el agua embotellada era agua de la llave y eso podía traerle consecuencias que no quería ni imaginar.

-Está todo listo -Se escuchó después de unos cuantos minutos en los que Stiles parecía meditar algo y lució así durante toda la hora que compartieron haciendo preguntas y dando respuestas. No podían fingir ser amigos pero si podían fingir que se llevaban bien. Lo cual no era del todo falso porque a Derek le gustaba Stiles aunque Stiles pensara que era un hipócrita, algo que iba a demostrar que no era verdad, pero otro día porque esa noche había una fiesta por parte de Silver Industries y él debía estar ahí si o si por ser su logro el festejado.

Por supuesto no supo que Stiles no corrió con la misma suerte, que el chico se quedó a trabajar horas después durante esa noche en la clasificación de fotos que se iban a publicar y el articulo para Men's Health sobre