y todos salieron al bosque, así podían hacer tiempo en lo que daba la media noche, para que pudieran brindar y después repartir los regalos. El de lunares hacía lo que podía para disfrutar la noche en medio de la oscuridad tan profunda pero tranquila del ambiente. Todos estaban participando en un juego de caza, por lo que Stiles se adentró lo más que pudo en el bosque y se ocultó bajo un árbol demasiado frondoso para aquella época del año, o eso pensaba él.

...  Derek entró despacio a la casa, esperando que todos los invitados se ahorraran las miradas extrañas por la escena sucedida antes de que él se fuera, pero para su sorpresa, la mansión parecía estar vacía. Fue a la cocina, esperando aún ver a alguien, pero está estaba desierta, al igual que la sala y el comedor. Regresó a la cocina y se sentó en la silla más cercana y observó el vacío por unos segundos, antes de darse cuenta del plato que estaba en la mesa. Ese plato tenía un poco de todo lo que se había servido en la cena, y aparte llevaba encima un pequeño letrero con su nombre escrito a mano, tomó la hoja y sonrió con tristeza, pero lo que más le dolió fue que al darle vuelta a la hojita, encontró unas simples palabras con la letra de Stiles *No quería que te quedaras sin probar la deliciosa cena que tanto nos costó preparar*, esta frase lo hizo reaccionar, ¿que estaba haciendo? si su tío y hermana están por completo seguros de que Stiles siente algo por él, ¿por qué no habría de ser cierto?.

Unas risitas que se oyeron a lo lejos lograron sacarlo de sus pensamientos, dejó la nota sobre la mesa, tomó una linterna y con una sonrisa salió de la casa para buscar a su manada. Ya estando fuera de la mansión, al primero con el que se topó fue con Scott, quien iba riendo a carcajadas junto con Isaac, al que cargaba como si fuera costal de papas.

—¡hey! ¿Qué se supone que están haciendo?— preguntó con el ceño fruncido tratando de ocultar la sonrisa boba que le había causado la sencilla nota de Stiles

—Estamos haciendo un juego de cacería en la nieve— dijo el de rasgos latinos acercándose más a Derek.

—¡Y yo ya fui cazado!— Isaac seguia riéndose mientras era bajado de la espalda de su novio.

El de ojos verdes sacudió un poco la cabeza en negación —¿Y donde estás Stiles? debo hablar con él— habló despacio para disminuir las posibilidades de ser juzgado, pero los otros dos chicos estaban tan inmersos en sus jugueteos que no le tomaron la importancia que el moreno creía.

—Creo que sigue escondido por ahí—

Al escuchar eso, el ojiverde se sorprendió, él era consciente del tiempo que estuvo fuera de la casa, pero ignoraba el tiempo que ellos llevaban ahí —¿Cuánto tiempo han estado jugado?— empezó a preocuparse por el castaño, y con mayor razón cuando vio que muchos ya iban de regreso hacia la casa, pero entre ellos no veía al chico

—Salimos hace unos 40 minutos— hubo una pausa preocupante por parte de Scott —Dios, Stiles no ha regresado aún, y yo no lo he visto desde que nos adentramos en el bosque—

Derek abrió demasiado los ojos, tanto que parecía que se saldrían de sus cuencas —¡¿Me estás diciendo que perdieron a Stilinski?!— no esperó respuesta del otro antes de empezar a adentrarse en el bosque para buscar al chico de lunares.

...  Se encontraba sentado sobre una roca a 5 metros del lugar donde se había escondido al principio. Ya habían pasado casi 20 minutos y nadie lo encontraba aún, al parecer todos se habían olvidado de él. Dejó salir un gran suspiro antes de rodar los ojos, se levantó de donde estaba y empezó a caminar de regreso a la casa Hale. Todo ya estaba bastante oscuro a esa hora, eran casi las 11:00 y la oscuridad absorvía todo a su alrededor. Encendió la linterna debido a que no veía con la poca luz que la luna le proporcionaba a través de aquellos frondosos árboles. No avanzó ni 10 metros cuando la luz empezó a titilar hasta que se apagó por completo, Stiles sacudió y golpeó la linterna un par de veces antes de comprobar si prendía de nuevo o no, al ver que el artefacto no funcionaba, retiró la tapadera que cubría el compartimiento de las baterías y las sacó, en ese momento escuchó como los arbustos detrás suyo se movían, se giró rápidamente esperando que quien provocaba aquel ruido fuera algún miembro de la manada que estuviera buscándolo, gracias a ese movimiento las baterías salieron volando de su mano y quedaron enterradas entre la nieve que ya estaba en el piso y la que recién iba cayendo. Se sintió decepcionado y enojado al comprobar que el causante de semejante estupidez fuera un conejo de gran tamaño que apenas y alcanzaba a distinguir.

Soltó un sonoro suspiro y se agachó para poder buscar las baterías. Rebuscó un largo rato entre la nieve pero no pudo hallar nada debido a la oscuridad que reinaba en el bosque. Pensó en alumbrarse con el flash de su celular, pero se dio cuenta de que lo había olvidado en la mesa del comedor. Cansado y con frío, se puso de pie y decidió que seguiría andando sin importarle que