high was worth the pain -Peter sintió dos manos en su cadera, pero no le importó. Era el día en el que todos se tocaban con todos y luego pretendían que no se acordaban. Su madre, antes de morir, le dijo que sentía mucho no quedarse con él para verlo crecer, pero que disfrutara demasiado de su juventud porque era por tiempo limitado y solamente sucedía una vez.

Él recordaba esas palabras cada vez que quería hacer algo, pero no juntaba el coraje, eso y a Talia cuando recién había nacido Laura.

-¿Son realmente las dos opciones que tengo? -Peter volvió a sus cinco sentidos como si le hubieran tirado un balde de agua en la cara.

-Tu no -Se mantuvo en pie gracias al brazo de Chris y luego respiró profundo -Ya no.

-No querías acostarte conmigo -Dijo Chris -¿Puedo suponer que querías andar conmigo? -Peter miró a otro lado -Porque si es así tal vez escoja la primera opción.

-¿Cuál primera opción?

-La de tu canción -Chris movió la cabeza al ritmo de la música.

-Es sólo Taylor Swift -Peter resopló -Y no la estaba cantando por ti.

-¿Entonces no tienes una larga lista de ex amantes? -Preguntó Chris pegándose un poco más a su cuerpo -Porque no quiero acostarme contigo sin antes hacerte exámenes de ETS.

-Idiota -Peter le golpeó el hombro con su mano -Soy medio virgen -Murmuró tan bajito que Chris se lo perdió -No me haré tus estúpidos exámenes a menos que te los hagas también.

-¿Esta semana? -Chris levantó su meñique, llevaba un bonito reloj cubriendo su bonita muñeca.

-Bien -Peter apretó su meñique con el de Chris -¿Ahora me vas a besar?

-Obviamente -Chris pegó su frente a la del más joven -Luego hablaremos de esto.

-Seré tu mejor amigo frente a tu padre y en la calle.

-Mejor así.

 

+

 

No fue mejor en lo absoluto.

Chris era un buen chico en el interior de casa, le tomaba de la mano, lo besaba, incluso le dejaba algunas florecitas en su asiento antes de clase. Era todo un romántico por teléfono, pero afuera ni siquiera podían hablarse o caminar uno al lado del otro. Peter había caminado colgado del cuerpo de Lucas en mil ocasiones y nunca les preguntaron si eran pareja, tampoco lo hacían cuando iban al cine juntos, porque los amigos hacen cosas como esas.

Algo que Chris no podía comprender y que prefería ignorar cada vez que intentaban hablarlo.

-No sabes cómo es esto para mí -Gritó tan duro que Peter estuvo a punto de retroceder un paso.

Eso no estuvo tan mal para ser su sexta pelea de pareja en caso de que fueran una pareja y no solamente se acostaran de vez en cuando. Peter podía estar bien con eso, porque Chris a veces, si había demasiada gente alrededor le tomaba del meñique como pretendiendo que no lo hacía y le susurraba pequeño ‘Te quiero’ antes de irse. Peter estaba feliz con eso hasta que la felicidad se desmoronó como el castillo de Elsa en verano.

Chris estaba recargado en la taquilla junto a la de Anne obviamente coqueteando con ella. Se pasó la lengua por los dientes y sostuvo su mirada hasta que el más grande reparó en su presencia y se giró a verlo, pero no fue hacia él a decirle que estaba equivocado, le dijo algo a la chica y se alejó.

Peter jamás se había sentido tan humillado como en ese momento. Apretó sus manos dentro de los bolsillos de su chaqueta y caminó de regreso por donde había ido.

-Pet -Camden casi se estrelló contra él cuando dio vuelta -Hey -Camden miró al rubio a su lado antes de sonreír como el príncipe encantador -No es lo que tú piensas.

-Metete en tus asuntos, Lahey -Peter pasó en medio de los dos.

-¡Lucas está en enfermería! -Gritó el otro rubio -Y escúchalo -Dijo cuándo Peter dio media vuelta para ir directamente a la enfermería.

Lucas estaba en una camilla y en la otra estaba Christopher.

-Pet -Lucas le extendió ambas manos como cuando eran niños y Lucas quedaba arriba en el sube y baja.

-¿Qué hiciste, Morrison? -Preguntó haciendo uso de toda su fuerza para no mirar a Chris, se veía guapo con el labio partido y un moretón en formación en su barbilla.

-Peter -Pet se quedó firme mirando a su amigo -Te veo donde siempre luego de clases.

Peter no era una persona agresiva, él era más de destrozar con palabras, pero no de golpear a la gente, eso ya lo hacía Lucas. En ese momento quiso realmente partirle la nariz, dejarle morados sus dos bonitos ojos azules y abrirle la cabeza.

-Dile eso a Anne -Peter tenía los puños apretados dentro de su chaqueta -Y con ella si preocúpate de que te pase alguna ETS, ya las ha tenido por si no sabías.

-Casi creo una epidemia el año pasado -Añadió Lucas en voz baja.

-Peter.

Peter le ayudó a Lucas a bajar de la camilla con la intención de salir de la escuela. Lucas necesitaba una bolsa de hielo en sus nudillos y Peter encerrarse en casa hasta quedarse sin lágrimas.