el de Stiles, Allison, Lydia, Derek, Isaac, que a veces están cerca y otras lejos, pero de alguna manera siempre están dentro de Scott. 

‒Tienes que aprender a apagarlo ‒le explica Derek, una mañana fría de noviembre mientras camina por el bosque, poco después de que éste volviera de su viaje‒. Mi familia... éramos hombres y mujeres lobo todos o casi todos, así que desde que éramos niños mi ma-, mi alfa, nos enseñaba a controlarlo. Con tanta gente en casa... No se puede soportar estar oliendo y escuchando cosas todo el tiempo. Sobre todo ciertas cosas ‒Scott suelta una risotada pero asiente, algo sorprendido por no haber pensado en eso antes. 

‒Tiene sentido ‒comenta pensativo‒. Incluso en las familias más allegadas a todo el mundo le gusta algo de intimidad, ¿no? A no ser que seas de esas raras que salen por la tele. 

Derek se detiene, le mira pensativo y el silencio escandaloso del bosque les rodea por completo unos instantes mientras Derek al parecer no logra encontrar las palabras justas para lo que quiere expresar.

‒No sólo se trata de eso ‒dice al final, poco a poco‒. Un exceso de estímulos acabará por… afectarte. Puede que la idea de un alfa que no distingue entre sí y los miembros de su manada pueda sonar romántica, pero en realidad es un puto lío ‒Derek suspira sonoramente y mira de reojo los árboles con cierto pesar‒. Formar parte de una manada es algo más intenso que un lazo familiar. Si rizas el rizo, pueden complicarse las cosas. 

‒¿Por ejemplo? ‒pregunta Scott en voz baja. 

‒Imagina que pierdes a uno de tus betas ‒responde Derek, los pómulos de pronto pálidos, los ojos un tanto brillantes‒. Y te afecta tanto que no puedes funcionar. ¿Qué pasa con el resto de tu manada? 

Scott abre la boca pero vuelve a cerrarla al cabo de un instante, sin respuesta alguna. Derek vuelve a tomar aire, una sonrisa triste se le dibuja en los labios y le da una palmadita en la espalda, gira sobre sus pezuñas y continua caminando río arriba. 

*

Allison pasa a recoger sus balas a la mañana siguiente. 

‒Siempre vas con ellas arriba y abajo ‒comenta Scott divertido mientras la observa hacer recuento de manera automática y aburrida, un simple trámite que ella misma parecer considerar innecesario, y aún así no puede evitar repetir cada vez. 

‒Es culpa de mi padre y mucho tiempo viviendo con el por si a caso como filosofía de vida ‒Allison pone los ojos en blanco‒. Yo más que nadie soy consciente de que lo mío son las fechas y las dagas. Pero, algún día podría necesitar una bala ‒añade en tono melodramático. 

‒Pues nada, a pasearlas por ahí‒dice Scott y ambos ríen y a Allison se le dibujan dos hoyuelos de alegría que hace tiempo que Scott no veía. Sienta bien, verla sonreír y escucharla bromear de nuevo. Hubo tiempo en que Scott temía que todos se le hubieran roto para siempre. 

Hay un suave golpecito en la puerta y los dos se giran para ver a Isaac, todavía en pijama, plantado en el lindar de la habitación, los pies indecisos. 

‒Eh ‒saluda con una sonrisa tímida. 

‒Eh, hola ‒Allison le dirige su sonrisa radiante‒. ¿Ya te has quitado el olor de pescadería encima?

‒Mmm, sí ‒dice Isaac y hay un punto de inflexión en su voz que le pincha a Scott en el estómago. 

Allison obviamente no puede saber ni opinar sobre el hecho de que Scott y Isaac aparentemente ahora se duchen juntos, pero de todas maneras Scott le nota un cambio en la mirada, en como sus ojos viajan del uno al otro y una mueca de extrañeza le quita brillo a su expresión.  

‒Bueno, chicos, yo me voy. He quedado con Lydia para ponernos al día en literatura ‒Allison se inclina hacia la cama para darle un beso a Scott en la mejilla y tiene otro para Isaac antes de salir de la habitación con sus odiadas balas y sus ojos curiosos.

Scott y Isaac permanecen en silencio hasta que la escuchan despedirse de la madre de Scott y salir por la puerta.

‒¿Te apetece desayunar? ‒propone Scott a medio bostezo y Isaac asiente al cabo de unos instantes, poco convencido, todavía apoyado en el marco de la puerta, sin entrar en la habitación.‒ ¿Estás bien? ‒le pregunta Scott con cautela.

‒Mmjum ‒responde Isaac, asiente vagamente con la cabeza antes de darse la vuelta y volverse hacia a su cuarto.

*

Scott despierta en mitad de la noche al notarse observado. Las garras se le escapan de los dedos como primer instinto, pero retroceden enseguida al reconocer los ojos dorados mirándole en la oscuridad. 

‒¿Qué pasa? ‒pregunta Scott incorporándose. Isaac no responde‒. ¿Pasa algo? ‒insiste Scott y en la oscuridad, logra distinguir como Isaac niega con la cabeza. El corazón le late demasiado algo y su nerviosismo desprende un aroma agrio y demasiado familiar. 

Scott suspira. Se hace a un lado y aparta la colcha y las sábanas. Isaac se mete en la cama rápidamente, como si pensara que Scott fuera a pensárselo mejor y a no dejarle entrar.