mayores.


“Espero lo hayas disfrutado. Cuida de la manada, si Issac no puede dormir prepárale  un té manzanilla y quédate con él hasta que se duerma. Perdón por todo.”


***

Lo único que Erica podía hacer en ese momento era llorar.


“Hey! Catwoman! Batman tiene que ir a una misión fuera de ciudad gótica, y sobre nuestro secreto, me gustaría que se quede en eso, secreto. Te quiero.”


Stiles se iba de la ciudad, su único amigo se iba, tal vez para siempre. Y tal vez nunca conocería al hijo de Stiles.

Pero lo único que podía hacer en ese momento era apoyarlo. Sabía que, lo que Stiles necesitaba era tiempo para él solo. Así que no podía simplemente pedirle que no se fuera y seguir como si nada hubiera pasado. Tomó una respiración profunda y le contesto el mensaje.


Para Batman:



No te preocupes, me llevare el secreto al infierno ;) no te olvides de tu Catwoman. Te quiero. 


***

Al bajar del autobús y estirarse un poco, saco su celular y le puso de nuevo la batería, casi al instante de encenderse, le llegaron los mensajes de la manada. Scott, Allison, Issac, Erica e incluso Lydia.

Ninguno de Derek.

Solo se atrevió a leer el de Scott y Erica. Bien, ahora sabía que su padre estaba en buenas manos y que tenía el apoyo de Erica. Los demás mensajes fueron borrados.

***

El pueblo al que había llegado era casi igual a Beacon Hills, pequeño, aunque las casas estaban más grandes y más separadas la una de la otra. Tomó un taxi y después de recibir una extraña mirada por parte del conductor se dirigieron hacia allí.

El conductor le dejo a una cuadra de la dirección alegando que tenía que ir a otro lugar, rápido. Pero fue lo suficientemente educado para indicarlo hacia dónde ir.

Caminando por la calle una ligera brisa le causo unos escalofríos. Empezó a mirar los números de las casas.

45.

46.

47.

Cuando levantó la mirada para ver el número de la siguiente casa, se asombró. Una casa quemada, casi destruida y con hiedra a su alrededor, miro de nuevo el papel, la casa que buscaba era la 48 y según  la numeración de la calle, esa sería la número 48. Sintió la curiosidad de entrar a investigar.

Al entrar sintió que estaba entrando a la mansión de los Hale antes de que fuera remodelada. Aunque parecía que la tragedia pasó hace bastante tiempo. El olor a ceniza seguía presente y las enredaderas pasaron a apoderarse de los cimientos quemados.

-Podría estar destruido, pero esto sigue siendo propiedad privada – el susurro y aliento caliente en la oreja de Stiles lo tomaron por sorpresa, haciendo que se asustara.

-¡Mierda! –

-¿Podrías decirme que haces husmeando en propiedad privada? – aun no se recuperaba del susto, pero levantó la mirada para enfrentarse a quien sea que lo haya asustado. La imagen en frente de él lo deslumbró. Aunque había poca iluminación, pudo apreciar a un muchacho más alto que el, con cabellera castaño claro, tez blanca, aunque un poco bronceada y unos ojos azules que parecían brillar a pesar de la poca luz alrededor – Sigo esperando.

-Lo siento – se disculpó – lo que pasa es que mi mamá antes de morir me dejo una carta con esta dirección para que viniera a conocer a alguien, pero creo que vine un poco tarde – trató de desviar la mirada del chico, pero por alguna razón no podía.

-En realidad, te estábamos esperando – sonrió el chico – hace varios años ocurrió un accidente, que nos obligo a mudarnos a otro lugar, vamos, te llevo – hizo un movimiento de cabeza indicándole a Stiles que lo siguiera. Y aunque no debería, algo dentro de Stiles le decía que era seguro ir.

Ya en el coche, que curiosamente era un camaro, solo que en blanco, Stiles preguntó.

-¿Como sabias que iba a venir? –

-En un momento lo sabrás – volvió a sonreír el chico sin despegar la vista del camino.

-bueno, me llamo S… -

-Stiles, lo sé – se apresuró a decir. Dejando a Stiles en completo silencio por un rato, hasta que el mismo muchacho hablo.

-Por cierto – desvió la mirada del camino para ver a Stiles con una enorme sonrisa –Alex, me llamo Alex Ruiz –

“Alex” Repitió Stiles en su cabeza, aun medio hipnotizado por la sonrisa del conductor. Para esconder su sonrojo miro hacia la ventana y se dio cuenta que poco a poco se alejaban de la ciudad.

-¿A dónde vamos? – preguntó confundido.


Al bosque.


Si llegaron hasta aquí, gracias por leer!:) acepto comentarios y sugerencia acerca de este capitulo y desarrollo de la historia ;) gracias.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Stiles empezó a creer que si un pueblo no tiene una mansión, no es pueblo.

Cuando bajo del coche se le cayó la quijada de lo impresionado al ver la mansión en frente de él, toda de blanco con arbustos de distintos tamaños y flores rodeaba y adornaba el jardín delantero, piedras de colores perfectamente alineadas en el piso y ventanas realmente hermosas.

Solo cuando Alex le tocó el hombro y