lame cada centímetro de la piel de su cuello y el filo de sus dientes que amenazan con hincarse en su tierna carne. Se estremece al notar una ligera succión-. No...

Ante esa negación Derek se aparta un segundo de su cuello para mirarle.

-¿No... ?

Stiles le mira con la vista velada por el deseo, jadeando como si le faltase el aire.

-No pares...

Cómo comenzó aquello, no está demasiado claro. Porque un día se estaban lanzando puyas y miradas envenenadas, y al día siguiente no podían parar de besarse y tocarse por las esquinas. Casi parecía como si les hubieran echado un hechizo, algo así como un conjuro de amor. Pero ninguno de los dos cree en la magia a pesar de todo lo que han visto hasta el momento y dejando a un lado lo obviamente mágico que es Derek por su condición de hombre lobo. Cuando lo contaron -más que nada porque comenzaba a ser bastante evidente-, el resto de la manada no se atrevió a decir nada. Bueno, tal vez Scott sí, porque ya se sabe lo denso que es a veces (o siempre) Pero Derek se limitó a intentar matarle con la mirada y después de eso siguió con su tarea de olfatear el delicioso aroma que desprendía la piel del cuello de Stiles.

Baja sus pantalones con una sola mano y se cuela entre sus piernas, rozando su erección con la propia, ambas cubiertas aún por la ropa interior que llevan. Stiles gime contra su hombro, incapaz aún de encontrar las razones por las cuales cambió su enamoramiento adolescente hacia Lydia Martin por las incontrolables ganas de hacérselo con el caliente e increíble alfa Derek Hale, todo un hombre lobo de pelo en pecho, con colmillos y garras a juego. En serio, eso es lo más raro que ha vivido en su corta vida. Y ha vivido demasiado, según su propio criterio.Su cuerpo se ondula ante el cadencioso movimiento y lleva su boca al encuentro de la de Derek, que se engancha a él en un segundo, mordiéndole los labios y colando su lengua en la caliente y húmeda cavidad que el humano le ofrece. A veces Stiles siente que se derretiría como la bruja de El Mago de Oz (¿Qué? Es muy un poco friki, qué se le va a hacer) si pudiera, porque Derek sabe exactamente cómo tocarle para hacerle gemir incontrolablemente, porque conoce cada uno de sus puntos débiles (justo detrás de las orejas, hola) y Stiles se muere -no literalmente, gracias a Dios- cuando sus grandes manos rozan y amasan su culo. Lo amasan, JODER. Y es demasiado para él, porque nadie antes le había tocado de ese modo. Sabe que Derek se aprovecha de eso, pero no le importa, porque en este momento sólo son ellos dos y no quiere pensar en que dentro de unos días/meses/años podría estar en esa misma posición con otra persona. En realidad, no puede pensar en ello porque es probable -no está seguro aún- que no quiera estarlo con nadie más. Nunca. Jamás. O sea, NO. Pero pensar así le hace parecer una chica, y Stiles no es una chica. No, para nada. Es un chico, con su polla  -la que Derek le está meneando, mmm...- y todo lo demás.

-Estás distraído... -gruñe el alfa en su oído, y Stiles se estremece-. ¿En qué estás pensando?

-En ti, en mí... Un poco de todo -se encoge de hombros, no queriendo parecer tan afectado.

-Qué romántico... -susurra Derek en su oído, lamiendo después el lóbulo de su oreja-. ¿Pero podrías dejarlo para después, cuando no esté a punto de follarte... ? 

Ahí Stiles no puede evitar temblar de anticipación. Todo él se muere de ganas de ser poseído por Derek, de ser suyo una vez más, de que el miembro que nota contra el propio siga el recorrido del placer y se mueva en su interior hasta hacerle tocar el cielo... o el infierno. Porque Derek es capaz de eso y de mucho más. Tan excitado como está -su hiperactivdad sólo lo empeora todo- no nota cómo le ha bajado los boxers y ha embezado a  prepararle. Tampoco nota que empieza a penetrarle, pero está aferrado a él, muy fuerte. Su agitada respiración choca contra su hombro y pega su boca justo en ese punto, jadeando cuando comienzan las embestidas. Derek tiene cuidado de no ir demasiado rápido al principio o sabe que podría hacerle daño. Stiles no es un polvo más, tampoco es uno de los suyos aunque pertenezca a su manada. Es un frágil humano; valiente pero frágil. Y no querría lastimarle por nada del mundo. Porque atesora cada momento con él. Y lo que más le gusta de él es que mantiene a todos unidos y, sorprendentemente, a salvo. Gime en su oído y Derek, en su lugar, suelta un gruñido casi animal. En el momento en que se descarga en su interior sus ojos se tornan rojizos por unos segundos hasta que nota que Stiles se relaja tras haber eyaculado también entre ambos. Entonces le presiona contra él en un tentativo abrazo. Le oye suspirar y las comisuras de sus labios se alzan ligeramente. 

-Esto de "