mascotas de Beacon. El dueño del hospital, un hombre llamado Deaton, era el que organizaba todo cada año. Aunque en los últimos cinco años, siempre estaba ausente. —Puedes comprar lo que quieras, pero no más de cuatro golosinas ¿Entiendes?— el papá de Stiles le dijo, entregándole un billete de 20 dólares.— ¿Los batidos cuentan cómo golosinas?—Por supuesto. —Ok. Cada año era divertido participar en el evento. La mayoría de Beacon estaba presente y tenía actividades recreativas para los niños imperativos cómo él. De hecho, el año pasado, Stiles, Laura, Derek y Cora estuvieron nadando en el lago casi todo el día. Había un muelle cerca de él y a su lado, un árbol de dónde colgaba una gruesa cuerda. Los chicos solían agarrarse de ella y balancearse hasta caer en el agua. — ¿Sabes si los Hale vendrán?— preguntó su papá. Claro que vendrían. Tenían que ir. Derek lo había prometido. —Eso creo— dijo al final. —Bien ¿Puedes esperar aquí mientras llegan?— su mirada se movía por todos lados. Casi parecía cómo sí...— ¿Esperas a alguien?— le preguntó. No lo miró — ¿Hmm?—No importa. —Okey, te veré luego— besó su cabeza y luego se fue. Stiles no sabía cómo sentirse, en realidad. El asunto de los cigarrillos... lo aturdió de algún modo ¿Derek fumaba? No es cómo si hubiese visto el objeto en su boca, todo el tiempo lo sostuvo en su mano, pero estaba encendido ¿Qué más podía significar? Y esa chica Paige. Algo en ella no le agradaba. Quizá porque ella sí estaba fumando. Luego de encontrarlos, Derek lo llevó con Cora y se fue; en resumen: no hablaron sobre nada. Y Stiles seguía ansioso, sólo que no cómo lo estuvo en la mañana. Se percató de que estaba apretando su mano muy fuerte.—Lo diré sin rodeos: Derek está en el muelle. Stiles saltó al escuchar esa voz tras él. Se dio la vuelta para encontrarse a Laura sonriéndole. —Laura, ¿Qué...?—No— levantó una mano, interrumpiendo —. Sé que quieres verlo. Está en el muelle. Sus labios se separaron, pero no salió ninguna palabra. Esperaba encontrarse con Cora (En general, ella era más entusiasta sobre los asuntos del lago), pero también quería a Laura. —Gracias.—No te preocupes; y otra cosa: esa chica Paige está con él. Paige. Sintió un sabor agrio en su boca. —Gra...— empezó a decir. —Sólo ve— interrumpió ella. Stiles asintió decidido. Comenzó a caminar a través de las personas presentes. Estuvo esperando todo un mes para ver a su amigo. Paige no iba a quitarle eso. Ya lo había hecho en la mañana, no podía permitirle hacerlo dos veces en el mismo día. De nuevo, su cuerpo de llenó de esperanza y su corazón se aceleró. Sintió la misma emoción que experimentó hace varias hora, ¿Qué era la primero que iban a decirse? No importaba, eso era lo de menos. Tan sólo estar cerca de él era suficiente. A unos metros del muelle, lo vio: dos personas sentadas justo en el borde de éste. Dos personas demasiado juntas. Dos personas cuyas caras casi se tocaban. Dos personas cuyas caras sí se estaban tocando. Dos... de nuevo, Stiles no era estúpido, estaban besándose. Derek y Paige. Sintió que su mandíbula caía y un sentimiento burbujeaba dentro de él. Su ceño se frunció y antes de darse cuenta, estaba caminando hasta ellos. Los pies tocaron la madera, causando ruido al pisar. Paige y Derek se separaron. Él miró a Stiles.— ¿Stiles, qué...?— articuló, pero fue interrumpido. Los brazos de Stiles fueron rápidos, pasó sólo un segundo, presionó la espalda de Derek y éste no tuvo tiempo de reaccionar antes de caer al agua. Las gotas saltaron, alcanzando su ropa. Paige se levantó mientras ponía una mano sobre su boca. Espuma se formó en la superficie y luego, Derek emergió. Stiles se dio cuenta de lo que hizo. El extraño sentimiento se había ido y sus cejas volvieron a su posición natural. Miró sus manos, sorprendido por lo que había hecho. Derek frotó sus ojos. Luego lo miró. — ¿¡Qué es lo que te ocurre!?— gritó. Cada palabra hizo que Stiles se estremeciera. De repente, sentía la mirada de todos sobre él. —Yo...— pero no sabía que decir. Sentía un nudo en la garganta. Justo cómo cuándo debía presentarse a la clase y todos los niños lo miraban a él —Dijiste que hablaríamos— respondió, pero luego se sintió estúpido. — ¿Y por eso me empujaste?Paige ya no estaba en el muelle, pero muchas personas se habían acercado en su lugar, incluidas Cora, Talia y Laura.—Derek ¿Qué pasa?— preguntó Talia.—E-estás actuando muy extraño ¿Qué es lo que te ocurre?— le dijo Stiles, ignorando a Talia.—Stiles, no sé qué hablas.Derek se acercó hasta el borde y subió al muelle, su ropa chorreaba. Por un paso que él diera, Stiles retrocedía dos. —Por Dios