benditas redes sociales que lo mantenía fuera del mundo real con tanta, pero tanta facilidad.

Fue una pregunta inocente, era una conversación inocente.

Estaban hablando de lo que vendría después de este año escolar que aún no había empezado. Stiles tenía muchas posibilidades por delante, para lo que sea que quisiera ser en un futuro; suavemente, su padre le hizo saber que tenía que decidirlo antes de empezar el año lectivo.

Stiles, como era su forma de ser, se encogió de hombros y dijo que ya lo resolvería. Seguramente, elegiría ir a una universidad cerca de Beacon Hills, con Scott, Lydia y los demás.

"Los demás". Internamente, lo sabía. Sabía que los demás podían ser pasajeros. Si había pasado un montón de personas entre él, Scott y Lydia. Sobretodo, Scott; quien había sido su amigo desde que estaban en pañales casi. Lydia siempre había sido alguien lejano para él. Alguien que estaba al alcance de su mano, pero conforme avanzaba, ella se alejaba al mismo paso y ahora estaban en calles diferentes. Juntos, pero apartados. ¿Seguía sintiendo por ella lo mismo que sentía en primer año? No... ¿no? No sabía y era mejor no pensar en ello.

Scott siempre estaría. Sin importar qué, siempre estaría allí para él. Scott era su amigo, su hermano, era su sangre sin ser su sangre. No podía recordar un sólo día en el que su mejor amigo no estuviese ahí, para él, de alguna forma. Menos en estos últimos años, cuando todo este tema de lo sobre y supernatural les estalló en la cara a ambos.

Su padre asintió, pero no dijo nada. Por primera vez en la conversación, no dijo nada y se limitó a llenar su boca con comida para no tener nada, nada, absolutamente nada que decirle.

Claro, el gesto no pasó desapercibido para Stiles. Dejó de comer por un segundo y observó a su padre.

Su padre, él, quien era un hombre solitario desde... bueno, no quería recordar aquél pequeño detalle. Esa pequeña herida en su historia familiar. Su padre no tenía amigos, si Stiles se lo ponía a pensar. No tenía salidas de "noche de insértese algo aquí", o reuniones para ver El Partido con letra mayúscula, ni siquiera un partido con minúscula. Solo existía su trabajo... y, bueno, él.

-¿Y tus amigos de la escuela? -preguntó, curioso, inocente.

Su padre levantó la vista, se encogió de hombros y dijo algo como "deben estar por ahí, haciendo su vida" Stiles parpadeó.

Su mente se quedó parcialmente en blanco, porque, por un lado, su cabeza estaba estaba procesando aquella información y, por otro, no quería procesarla porque ya sabía cuál era su significado.

"Deben estar por ahí" la frase lo persiguió, despacio.

La idea, el miedo que se coló entre aquellas palabras, se fue abriendo espacio.

"Deben estar por ahí", significaba que había tenido amigos en sus años de secundaria. Significaba que había tenido amigos y que había perdido el contacto con ellos. Ya no los veía. Y lo decía con tal resolución, con tal tranquilidad...

Stiles no pudo comer durante lo que duró aquella cena.

¿Qué pasaría si Scott y él...? Nah.

Nah.

No. No.

No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no...

Nunca. No. Ni en mil años. Pff... que tonto era al pensar aquello. Él y Scott nunca...

No, porque él y su mejor amigo, su hermano, tenían tantas cosas en común...

Tantas como que respiraban el mismo aire.

Vamos, si su mejor amigo era un Alfa. Un hombre-lobo, literalmente, un líder de manada. Y un Alfa de verdad, uno que había conseguido su puesto sin matar a quien lo convirtió, sin matar a otro alfa. Scott nunca mató a nadie.

Y ¿él?

Él había sido receptor de lo que sería la antítesis de su mejor amigo. Había tenido en su interior a una criatura que era puro mal.

Hermoso. Sencillamente, hermoso.

¿Realmente eran amigos o se habían acostumbrado a la compañía del otro?

...

Ahora, en su cama, cerró los ojos y se insultó a sí mismo. Seguía dándole vueltas al maldito tema. Inteligente. Inteligentísimo. Se dio vuelta, poniéndose de costado y cerró los ojos, intentando vaciar su mente para quedarse dormido en cuestión de minutos.

Pero no hubo caso. En cuestión de segundos, volvía a darle vueltas al tema. Al problema. ¿Qué pasaba si...?

No, por supuesto no quería que pasara. No podía imaginar su vida sin su mejor amigo. Podía sonar cínico y quizás desalmado, pero podía imaginar su vida sin Malia o Lydia, pero ¿Scott? No. No, de ninguna manera.

No iba a pasar. Su mejor amigo y él no iban a separarse. De ninguna manera. Él iba a hacer todo lo posible para evitarlo. Iba a desatar su pequeña gran batalla contra el mismísimo destino.

De un salto se