par de luces y siseando por brillo. Él iba a necesitar un cubo de café para ir a trabajar mañana. O tal vez una intravenosa.

Abrió la puerta principal con la tardía comprensión de que no tenía ni idea de cuáles de sus vecinos había invitado. Había tres de ellos viviendo en la casa de al lado: Isaac, que normalmente era bastante tranquilo, pero podría ser un poco mierda cuando él quería; Scott, que era la persona más optimista y soleada que Derek había conocido en su vida; Y Stiles, que era ruidoso, desagradable, sarcástico, demasiado inteligente para su propio bien, y tan lejos de enfurecerse que no era ni siquiera gracioso.

También era tan injustamente atractivo que era casi físicamente doloroso. Verano con su cerveza-y-sin camisa-tomando el sol había sido un momento especialmente difícil para Derek.

Así que por supuesto era Stiles de pie en el porche delantero con pantalones de chándal y un feo suéter de Navidad, ojos de whisky marrón un poco vidriosos y su cabello desordenado como si él hubiera estado dormido antes de que hubiera comenzado su concierto improvisado en el porche de atrás.

Derek se tragó la repentina sequedad en su boca y se apartó. "Entra."

Stiles sonrió y entró en la casa, limpiando los zapatos en la alfombra. "Amigo, no puedo agradecerte lo suficiente, en serio, la habitación de Scott está, al lado de la mía, y son tan, tan ruidosas esta noche, incluso traté de aplastarme en el sofá". Hizo una mueca. "De alguna manera ellos incluso estaban siendo ruidosos allí."

Derek gruñó y se dirigió hacia su cocina, cuando se dio cuenta de que en realidad no tenía idea de lo que iba a hacer con Stiles ahora que estaba aquí.

Bueno, tenía un par de ideas, pero todas eran malas.

"-¿Quieres una bebida o algo?" -preguntó Derek.

Stiles sacudió la cabeza y se metió las manos en su suéter. "No, he terminado con las bebidas por esta noche, todavía estoy un poco tomado."

"Eso no fue..." Derek negó con la cabeza. "-Quiero decir que si quieres un poco de agua, o chocolate caliente, también tengo té."

"¡Oh!" Las mejillas pálidas de Stiles se ruborizaron un poco. "–Sí, eh, té verde, si lo tienes, por favor."

Derek asintió y fue a llenar la tetera. "Así que si es tan fuerte allí, ¿cómo lo soporta Isaac?"

Silencio detrás de él, y cuando Derek se volvió, vio a Stiles ruborizándose en un rojo aún más brillante. "Um..."

"-No importa" -dijo Derek rápidamente-. "Puedo adivinar."

Stiles gimió y se hundió en una de las sillas de la cocina. "Normalmente son muy considerados, ¿sabes?, Scott, me dio una aviso para que yo pudiera ir a la biblioteca, al teatro, a la cafetería o algo así, y todo el mundo está contento".

Derek puso el hervidor sobre la estufa y resopló. "Suena como si tuvieran demasiado alcohol y alegría navideña."

Stiles se echó a reír y se pasó la mano por la cara. "-Oh, Dios mío, no tienes idea."

"Y tú no..." Derek buscó una manera de hacer la pregunta que no sonaría como si estuviera atacando a Stiles. "-¿No tienes otro lugar al que puedas?"

"Si esa es tu forma torpe de preguntarme si estoy soltero, sí, lo estoy." Stiles bateo sus ojos y pasó una mano por su cuerpo larguirucho. "Lo creas o no, esta malteada no trae a todos los muchachos al patio, ni a las chicas, lo cual es una lástima, ya que tengo igualdad de oportunidades en el espectro de género".

Derek no pudo evitar seguir el movimiento, siguiendo la mano de Stiles mientras patinaba sobre su pecho y sus abdominales, y se volvió para sacar el té del armario. Era malo que estuviera mirando a Stiles con un estúpido suéter de Navidad.

"¿Y qué me dices de ti?" -preguntó Stiles.

"-¿Qué hay de mí qué?"

"-¿Estás soltero o tienes a alguien que vaya a pasar por la puerta de la cocina en cualquier momento?"

Derek no pudo evitar la risa. "-No, no tengo." Puso las bolsas de té en las tazas. "No... soy bueno con la gente".

"Aw." Stiles apoyó los codos sobre la mesa y sonrió. "Pero los estás haciendo bien conmigo."

La tetera se apagó entonces, salvando a Derek de tener que responder. Sirvió el agua y le dio a Stiles una taza.

"-Gracias, amigo." Stiles lo agarró y sus ojos se iluminaron. "Oh, Dios mío, una taza de Star Wars, ¿en serio?"

Derek se encogió de hombros, sintió que el calor le subía por la nuca. "¿Así que?"

"-No lo entiendes, nadie en mi casa ha visto a Star Wars, nadie." Stiles sacudió la cabeza vigorosamente. "-Puede que tenga que casarme contigo sólo por esto."

Derek se ahogó con el aire, y su cuello se sentía como si estuviera en llamas.

"¡No!" Stiles se volvió un rojo más brillante también. "Quiero decir, no es que no lo haría,