, por lo que Derek sintió la necesidad de devolverle el favor. Dudó unos segundos de lo que estaba por hacer, pero una voz interior le insistía y trataba de convencerlo de que no estaba haciendo mal. Acallando sus temores, respiró hondo, decidido.

-Ven… voy a mostrarte algo.

Dijo antes de levantarse del suelo y marchar sin mirar si el joven lo seguía. Estaba seguro de que lo haría, Stiles era el ser más curioso que conocía.  Sonrió cuando sintió unos pasos ligeros y unos murmullos que hacían eco en la quietud de la noche.

-Oye, ¿a dónde vamos? ¡No estarás pensando en comerme!

-¡Ja! No seas ridículo, no me resultas apetitoso.  

     La bestia agradecía la distracción que el joven le brindaba con su tonteo, pues lo que estaba por mostrarle era algo muy importante, algo que jamás le había mostrado a nadie. Por lo menos en mucho, mucho tiempo. Caminaron y caminaron por los senderos más estrechos y sinuosos, hasta llegar a la parte más densa y oscura del bosque. El joven comenzó a sentir una incomodidad en su piel, presentía que sería espectador de algo que no iba a gustarle. Y así lo confirmó cuando Derek se detuvo ante el esqueleto de lo que alguna vez fuera una enorme casa.

-Este solía ser mi verdadero hogar.

   Dijo sin mirar al joven. Su espalda completamente rígida. Stiles miró los escombros esparcidos en el suelo, el olor metálico y ceniciento se podía sentir incluso a la distancia. Compungido se acercó a la bestia, posando una mano sobre el hombro. Derek no quitó la mano, sintió un confort que le impulsó a seguir hablando.

-Mi familia vivía tranquilamente acá. Eran felices y jamás hicieron daño a nadie. Pero yo tuve que arruinarlo todo. Le conté mi secreto a la persona equivocada. Pensé que me amaba, pero ella quemó a mi familia. Esa noche no estaba en casa, había ido al pueblo a buscarla, porque quería huir con ella. ¡Qué iluso!

   Derek ciño sus puños, su cuerpo temblando ante el dolor que le provocaba recordar la noche de la tragedia. Aquella noche que había perdido su lado humano por completo dejando salir a la bestia que había negado por tantos años. Stiles apretó el hombro de la bestia, sus ojos acuosos, su mirada compasiva, pero sin mostrar lástima, Derek agradeció el gesto.

-El pueblo que nos vio crecer, a mí y mis hermanas, que fue ayudado incontables veces por mi padre y por mi madre… con antorchas en las manos y odio desmedido en sus cuerpos. Los arrinconaron, en su propia casa. Los quemaron vivos a todos y yo no pude hacer nada. Hui como un cobarde, sólo eso hice y me convertí en la bestia que todos creían que era. ¿Para qué disimular? De todas formas ellos pensaban eso de mí.

-No fue tu culpa.

  Dijo el joven con firmeza.

-¿Cómo no va a ser mi culpa? Yo los maté, yo los hice morir porque quería ser “normal”, porque fui un adolescente idiota que creía estar enamorado. Si los hubiera valorado más, ellos estarían vivos.

   Gritó con desesperación, sus afilados dientes lastimando la piel de los labios. Stiles no se sobresaltó, siguió con su mano firme en el hombro de la bestia.

-Escúchame Derek, sé que puedes descifrar cuando miento, sé que es una habilidad que tienen los hombres lobo… no es tu culpa. Ellos no te culpan.

    Derek lo miró fijo, sintiéndose caer al suelo, vencido por el peso de sus culpas o quizás por el alivio de haber confesado sus pecados. Stiles lo sujetó con fuerza en vano, pues la bestia pesaba demasiado para sus flacos brazos, y cayó al suelo abrazado a Derek. Quedaron así por unos minutos, sin decir nada.

-¿Cómo puedes saber? Están muertos, Stiles.

   Murmuró la bestia, quebrándosele la voz.

-Lo sé porque no fue tu culpa, aunque no lo creas… la gente es cruel, demasiado cruel. No puedes hacerte cargo de lo que ellos jamás comprendieron y jamás comprenderán. La naturaleza humana es terrible. Los verdaderos monstruos son ellos, ni tu ni tu familia.

   Derek apretó los brazos del joven, sintiendo una convulsión en su pecho, podía sentir la humedad que se desprendía de sus ojos. Lloraba. Algo que no hacía desde aquella noche. Las lágrimas caían una a una. Se animó a mirar a Stiles a los ojos, para encontrar sorpresa reflejada en ellos, Derek confundido tomó un poco de distancia, para darse cuenta de que ya no eran garras las que sostenían a Stiles, en cambio largos dedos se enterraban en la vieja y sucia camisa del joven. ¡Se había transformado! Volvía a ser humano y no sabía qué hacer con su cuerpo.

-Tienes ojos del color del cielo…

  Dijo Stiles perplejo, Derek no se contuvo y largó una carcajada.

-Idiota…

  Murmuró, su voz retumbando en sus oídos. Una voz suave, desconocida. Miró sus dedos, largos y finos, tanteó su rostro. Cuadrado, angular, su piel rasposa y su nariz respingada. Stiles lo miraba con admiración y, extrañamente, Derek se sentía bien, un tanto enajenado de su cuerpo, pero con