la pérdida y el dolor y eso había dejado en ella una marca imposible de ocultar. 

—Estarás bien —le susurró a Stiles, y Derek fue incapaz de culparla por la mentira. 

Mantuvo la vista fija en ellos durante el tiempo que duró el abrazo. A Stiles le sorprendió tanto como a él. Permaneció inmóvil, con el brazo extendido como si aún siguiese sujeto al de Derek. Percibió el temblor de su mano allí desde donde se encontraba y le vio llenarse los mofletes de aire. Lo expulsó lentamente mediante un suspiro largo con el que se fue desprendiendo de parte del peso que cargaba sobre los hombros. Sus ojos clavados en Derek por encima del abrazo de Cora, haciéndole sentir irremediablemente culpable

Descubrió en su mirada la misma expresión rota que arrastraba la noche que se presentó en su casa suplicándole que encontrase a su padre. Apenas habían pasado veinticuatro horas desde entonces, pero a Derek le parecía toda una vida. Jennifer irrumpió después, buscando enredar el ambiente con su sonrisa dulce y con sus mentiras, pero él ni siquiera dudó. No pudo. No fue capaz de mirarle a los ojos y no creer la verdad que se escondía tras su mirada. Y no fue por sus lágrimas o por su gesto desolado. Había algo más. Comprendió en ese momento que confiaba en Stiles mucho más de lo que confiaba en cualquier otra persona. Mucho más de lo que estaba dispuesto a admitir. 

«Tú no confías en mí, yo no confío en ti. Me necesitas para sobrevivir y por eso no me sueltas», le había dicho una vez, sin comprender todavía lo equivocado que estaba. Nunca fue sólo una cuestión de supervivencia. 

Stiles parecía haberlo sabido siempre mucho mejor que él. Recordó la rabia que cruzó su rostro en aquella piscina, cuando las palabras de Derek golpearon directamente su orgullo. No tienes ni idea, le gritaron sus ojos, y lo que Derek había interpretado como un gesto rebelde, como un puedo arreglármelas sin ti, resultó significar precisamente todo lo contrario. Le había soltado y le había dejado hundirse, haciéndole creer durante unos minutos que le dejaría morir, pero cuando la inconsciencia comenzó nublar sus sentidos, las manos de Stiles le alzaron de nuevo hasta la superficie.   

Siempre sus manos. 

Manos con dedos largos. Pálidas. Eran ellas las que le sostenían, las que le sujetaban y le traían de vuelta a la realidad una y otra vez.  

Había sido Stiles, a base de golpes, quien le despertó en el hospital cuando nadie más acudió en su busca. Fue Stiles el que le hizo comprender que no tenía porque enfrentar solo el sentimiento de culpa que la muerte de Boyd trajo consigo. Y aunque él no quiso escucharle, aunque la situación le había sobrepasado hasta hacerle sentir fuera de sí, lo cierto fue que la mano de Stiles sobre su hombro consiguió devolverle un poco de cordura cuando todo a su alrededor se tornó borroso. Alivió el dolor como no pensó que nada en ese momento pudiese hacerlo. 

Derek recordó también cómo le había confiado la vida de Cora, convencido de que la protegería como ningún otro podría hacerlo. Porque se trataba de Stiles y era eso lo que él hacía. Scott, Lydia, Isaac, Jackson e incluso el propio Derek. Se había lanzado al vacío por todos ellos sin importarle en ningún momento las consecuencias.  

—Gracias por no dejarme morir—le susurró Cora al oído. 

Y fue ahí cuando Stiles reaccionó. La rodeó con el brazo que mantenía muerto en el aire y cerró los ojos apenas un segundo, inspirando con fuerza. Cuando volvió a abrirlos, Derek creyó reconocer en ellos un leve brillo que pudo identificar con el viejo Stiles de siempre. 

—Woh, vaya —resopló éste al separarse—. Es la primera vez que alguien me agradece por salvarle la vida. Todo un cambio —y girándose hacia Derek añadió—: Deberías aprender de ella, grandullón. 

Grandullón. Derek contuvo un suspiro exasperado, encuadró los hombros y enarcó las cejas. Contuvo también una sonrisa. 

—O no, tampoco es necesario que lo hagas —se apresuró a añadir Stiles, con las manos extendidas a modo de pantalla. 

Cora rió y retrocedió hasta situarse de nuevo junto a su hermano, apretándole levemente el brazo en un gesto cariñoso que no buscaba más que su cercanía. Ninguno de los tres dijo nada en los minutos siguientes. Guardaron silencio y se sostuvieron la mirada. Derek con los ojos en Stiles y este último, a su vez, con los ojos en Derek. Y Cora mirando de uno a otro e intentando adivinar cuánto tiempo serían capaces de mantener esa batalla absurda en la que parecían inmersos.  

El Stiles que ahora tenían frente a ellos parecía una persona totalmente distinta a la que su hermana había abrazado un instante antes. Se mostraba más seguro de sí mismo, más recompuesto, y Derek se preguntó cuánto habría de real en la pose de entereza que el adolescente se empeñaba en aparentar. Quizás no mucho. Puede que no fuese más que eso, una pose con la que engañar al mundo. Pero le aliviaba pensar que si había alguien capaz de superar lo ocurrido, esa persona era Stiles. 

—Stiles, ¿a qué has venido? —le preguntó al fin. Se rindió mediante un suspiro cansado, porque por primera vez desde que se conocieron, Derek