que lo vio le pregunto 

- estas bien stiles , todavia puedes irte -

al escuchar eso stiles solo asintio y se dirigió hacia la biblioteca , que era en donde estaba deucalion en compañia de la inseparable kali  y enseguida de entrar dijo:

 

- estoy listo -

deucalion se levanto del sillon y le dijo quitate la camiseta y tan pronto como stiles hizo eso deucalion se puso detras de el y con sus manos ladeo un poco la cabeza de stiles dejando al descubierto el tramo entre en cuello y el hombro y paso sus garras por ese lugar lo que hizo que stiles se estremeciera , al ver esto ennis se quedo demasiado sorprendido por la accion , despues de que deucalion pasara sus garras por la espalda de stiles , movio un poco mas su cabeza  y lo mordio....

- ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh -

 fue lo que stiles grito cuando los colmillos del alpha se enterraron en su cuerpo , cuando los saco stiles cayo al suelo e inmediatamente ennis fue en su auxilio y deucalion con una seña salio de la biblioteca de la mano de kali , ennis se les quedo viendo con el cuerpo de stiles en sus brazos aun retorciendoce por la mordedura cuando parecia que se calmaba la luz de la luna llena que entraba por la ventana lo alcanzo empezo a transformarse lo que hizo que se soltara del agarre de ennis tan pronto stiles se solto ennis empezo a decir

 

- stiles recuerda por quien estas haciendo esto-

mientras en sus manos le salian unas gruesas garras 

- vamos stiles , recuerda a tus amigos , a tu padre......

y sus ojos cambiaban de color a un amarillo intenso , le salia un poco mas de pelo en las patillas y por ultimo unos grandes colmillos y soltaba un gruñido muy aterrador

- recuerda a DEREK! -

stiles al escuchar eso paro su transformacion , cayo de rodillas enfrente de ennis y  de una agitada y ruidosa respiracion paso a una mas apacible y tranquila que apenas y se escuchaba y debido al desgaste de energia usada durante todo el proceso , cayo en los grandes y fuertes brazos del alpha el cual lo cargo y llevo hasta su habitacion donde despues de acostarlo en su cama se acerco al oido del chico y se dijo en un tono apenas audible 

- lo hiciste muy bien -

tan pronto hizo eso , salio de su habitacion y lo dejo descansar por que al siguiente dia empezara el entrenamiento...

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

despues de una sesion de sexo con jennifer , derek estaba durmiendo placidamente con ella a su lado cuando de pronto una pesadilla vino, 

"veía a stiles en el suelo con su ropa rasgada y marcas de mordeduras de hombre lobo por todos sus brazos y piernas , golpes en su cara y solo se escuchaba " DEREK AYUDAME , POR  FAVOR " al terminar de decir esto aparece deucalion y levanta a stiles con un solo brazo y le arranca parte de su cuello y lo tiro como si fuera un papel"

derek desperto gritando -" NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!" - y algunas lagrimas se escaparon de sus ojos y de inmediato jennifer intento calmarlo pero solo logro que la echara del departamento - " FUERA DE AQUI , VETE YAA! " - jennifer no lo penso dos veces y salio corriendo cuando ya se habia ido , de inmediato aparecio cora algo alterada por lo que acababa de pasar pero lo que encontro fue a derek encerrado en su habitacion  - derek , estas bien ? , que paso , que fue todo eso ?- pregunto pegandose a la puerta ,

 a lo que  derek respondio , - solo fue una pesadilla , estoy bien ahora vete cora -  

- derek estas seguro de que estas bien , si quieres puedes contarme lo que paso y - derek no la dejo terminar lo que estaba diciendo cuando grito

- cora  , mañana hablamos , vete ya -

 

pero claro que no estaba bien , estaba en un shock por las imagenes de stiles siendo asesinado por deucalion ,-  despues de todos estos dias desaparecido pasa esto " - fue lo unico que penso durante toda la noche ya que no podia dormir por que cada que cerraba los ojos estaba esa imagen de stiles en el suelo cubierto de sangre ...

va pasar tiempo en la historia mas o menos como 1 mes o 2 meses nose bien  todavia , y la ausencia de stiles esta haciendo estragos en derek...

( ya estoy de vacaciones , mañana hay actualizacion ! y el nombre del cap de mañana sera " TEORIAS" asi que vayan imaginando cosas haha

pasaron semanas desde que desaparecio stiles , derek no estab bien seguia teniendo la misma pesadilla todas la noches " stiles pidiendo ayuda y luego era asesinado por deucalion " , no podia ni siquiera cerrar los ojos 5 minutos por que regresaba , algunas veces era tan fuerte el ver que stiles era masacrado por deucalion que vomitaba toda esta situacion habia hecho que ya no hablara con jennifer aunque ella cada ves insistía mas y mas en buscarlo , el simplemente ignoraba sus llamadas y cuando lo buscaba en su departamento no le habria y ella se iba hasta que se cansaba de tocar la puerta bueno tocar no mas bien golpear la puerta y gritar su nombre y toda esta situacion de las pesadillas mas jennifer y ahora sumandole la nueva relacion de cora con issac y claro todo lo que implica esa relacion son jovenes y incluye risotadas musica a todo volumen , todo esto junto hacia que derek estuviera de un pesimo humor todos los dias , para el resto de la manada poco a poco habia regresado el animo aunque les hacia falta el sarcasmo y todo lo que