había tocado y los labios marcar en los lugares más vistosos de todo su cuerpo. Stiles quería perder la virginidad, con una persona de su edad, con alguien a quien no tuviera que ver nunca más porque seguramente sería horrible, la vergüenza de su vida.

-¿Seguro que no tienes ningún problema? –Preguntó Derek invirtiendo posiciones.

-El que estés muy quieto probablemente, o que yo siga vestido, tengo muchos problemas –Su camisa voló por encima de su cabeza –O… Ahh… si, me callo, en definitiva me callo.

Estaba preparado para ser torpe en su primera vez, incluso para que lo dejaran tirado a la mitad por no tener el cuerpo que inspiraba a hacer cosas sexuales o algo parecido, no estaba preparado para sentir los labios de todo un adonis dejarle un camino de marcas por todo su cuello, su torso desnudo y acabar con esos mismos labios en torno a su miembro.

No lo esperaba pero tampoco lo rechazó y fue ahí donde puede comenzar a culpar a Derek y a Isaac si sigue por ese mismo camino, porque aquella era la primera vez que abandonaba un real grupo de estudio por cervezas, algo de marihuana y mucha comida chatarra. Además de que esa noche cambió las pajas en soledad a tardes de sexo desenfrenado con una persona a la que acababa de conocer.

Stiles era el tipo de hermano que llevaba a su hermanita al parque y la empujaba en los columpios o le ayudaba a en el pasa manos, Stiles era esa persona hasta que Derek comenzó a sacarlo de la casa de Allison con la excusa de salir a pasear. Ninguno de sus amigos se creía eso y tal vez ni siquiera sus padres creían que realmente se iba a casa de Scott por las tardes y dormía ahí. Estaba seguro de que conocían su secreto andante pero no le decían nada porque era adolescente.

Era imposible que ninguno se haya dado cuenta de los chupetones que Derek le dejaba en la clavícula o las marcas de garras que de vez en cuando se le veían al subir los brazos para bajar el juguete que perdió la pequeña Alicia. Incluso Scott le había visto las marcas de la noche anterior y le había preguntado, así como Boyd le había dado una mirada con ceño fruncido.

Un mes después se llevó la sorpresa de su vida cuando Derek le dijo que era un hombre lobo. Realmente no esperaba que se lo confiara, él ya lo sabía, por deducción propia lo averiguó, pero el hecho de que Derek se lo dijera le daba un peso importante a su relación; era la marca de que ya no eran solamente dos personas que se juntaban para tener sexo, era como si de pronto se diera cuenta de que ya no solo se besaban antes de terminar, sino que lo hacían al verse y también se tomaban de la mano.

Al principio le dio miedo, se sintió tan aterrado que se negó a responderle los mensajes durante dos días, entonces su madre, su preciosa madre apareció en su habitación y le preparó una taza de chocolate diciéndole que tal vez la chica no era para él. Casi se rio en su cara cuando le dijo que era un chico, un chico mayor que él.

A partir de ese momento empezó a tener problemas o empezó a notarlos, primero el hecho de que Alicia ya no le pedía ir al parque, luego de que sus calificaciones perfectas habían bajado un poco, después de su necesidad de traer siempre algún cigarro en su chaqueta y finalmente lo mucho que necesitaba a Derek y lo horrible que se sentía cada vez que no lo buscaba. A veces incluso sentía que el moreno podía aburrirse de él, pero entonces entraba por su ventana, le tapaba la boca y con todo el silencio que podían reunir tenían una larga sesión se sexo o de besos. Los dos lejos del mundo.

El peor problema llegó la segunda Luna Llena que tuvieron juntos, esa luna llena en la que apenas se bajó de la moto supo que era un día especial y a la vez uno ordinario. Igual que las noches anteriores sintió a Derek besarle donde nadie más lo había hecho y se entregó a él entre jadeos dejando al descubierto su cuello como lo haría una buena presa y de la misma forma se quedó dormido sobre la manta roja con Derek abrazándolo por la espalda.

En la mañana le dolía todo, desde las piernas hasta el cuello pero valía la pena, porque al despertar Derek estaba a su lado, observándolo dormir, como si fuera lo más preciado de su vida.

A partir de ese momento los problemas se acabaron o mutaron, simplemente dejaron de lucir como problemas, lo único importante era vivir la vida como lo haría un adolescente, sin presiones, sin padres que le negaran salir con alguien, solo él, Derek y sus amigos y más tarde la prueba de embarazo que consiguió que Lydia comprara por él.

-¿Qué clase de broma es esta? –Le preguntó a Deaton, de pie entre Boyd y Isaac –Soy un chico.

-Todo tiene un motivo, Stiles, ahora si me permites tengo un ciervo que no se va a curar solo.

Y con esas palabras solamente le quedó la opción de esperar pacientemente, de quedarse callado por un mes entero hasta que consiguió la forma perfecta para que todo fuera mejor, para que su vida tomara el curso