—No es que no quiera ir a una gran universidad, ¿sabes? Me encantaría ir, pero soy uno de los jodidos protectores de Beacon Hills, seguramente pongo un pie fuera del pueblo y sucede una invasión alienígena —dice Stiles, haciendo gestos con las manos, como si así su punto se entendiera mejor.


Estoy bastante segura de que los aliens no son seres sobrenaturales.


—Además, la universidad comunitaria no está tan mal. No es como si fuera a estudiar astrofísica, tampoco, lo más probable es que termine siguiendo los pasos de mi padre.

Si quieres ser policía está bien, pero sigo pensando que podrías ser cualquier cosa que te propusieras..

—En fin, tengo que irme. Prometí ayudarle a Scott con los preparativos para la fiesta sorpresa de Kira. Ojalá pudieras ir, te encantaría lo que hicimos con el loft de Derek… —el muchacho se queda unos minutos en silencio, para luego suspirar—. No es lo mismo sin ti.


Lo sé. Lo siento.


Stiles se va sin responder.



***


Kira, te vas a Nueva York, no a París.


—Sé que no es la otra punta del mundo, pero se siente como si lo fuera. Prometimos intentarlo, pero… no lo sé.

Estoy segura que si alguien puede lograr que funcione son tú y Scott. He visto como lo miras y como te mira él: eso es real. A lo real no lo detiene la distancia. Sí, quizás no sea fácil, ¿pero desde cuando tenemos las cosas fáciles?.

Kira suspira, para luego sonreír con tristeza.

—Ustedes dos lo hubiesen logrado. Lo suyo era real. A veces… a veces no sé si lo nuestro lo sea.


No digas eso. Es real, te lo juro. Es real.


Kira se va sin responder.



***

Derek no tiene la culpa de muchas cosas aunque él y medio mundo crean lo contrario. Ha cometido errores, sí, pero las mayores catástrofes de su vida y de la vida de lo que los rodean no son culpa suya.

Ahora entiende eso, aunque sea demasiado tarde.

Creo… creo que con el tiempo hubiésemos llegado a confiar en el otro. Incluso… incluso podríamos haber llegado a ser amigos.

Derek se va sin responder.



***


¡Felicitaciones! No dude ni por un segundo que lo harías.


—No le digas a nadie pero… me da un poco de pena dejar Beacon Hills. Sí, lo sé, una idiotez. ¿Pena dejar el pueblo de las muertes, las catástrofes, los accidentes sobrenaturales?

Debes admitir que al menos nunca te aburres.

—Pero… bueno, aquí está mi mamá, mi papá. Están Scott y Stiles, Derek. Aquí… aquí estás tú —la voz de Lydia se quiebra por un segundo y la chica inspira con fuerza, cerrando los ojos para poder tranquilizarse.


Lydia…


—¿De qué sirve…? ¿De qué sirve ser una banshee si no puedo hablar con los espíritus que quiero?


Quizás algún día lo logres. Quizás…


Lydia se va sin responderle.



***


Scott…


—Bueno, eso es obvio, ¿verdad? Nadie es como tú. Tú eres única.


No te hagas esto.


—Sé que el pasado no se puede cambiar, pero… cielos, te extraño tanto —dice el chico y las gotitas que chocan con la tierra son todo lo que necesita para saber que está llorando.


No, no llores. Por favor, Scott…


—A pesar de todo, siempre creí… siempre creí que al final íbamos a ser tú y yo. ¿Lo recuerdas? Era nuestro destino.


Te dije que no existía el destino.


—Supongo que tenías razón. El destino no existe.

Se quedan unos segundos en silencio y todo duele demasiado. Pensó que con todo ya no sentiría dolor, pero se equivocaba.

—Te amo. Siempre voy a amarte. Puedo estar con Kira y quererla, lo hago. La quiero y puedo imaginarme con ella por el resto de mi vida pero… pero… te amo, Allison. Siempre te amaré. Lo siento, pero no puede dejarte ir, no puedo. Eres el amor de mi vida.


También te amo, Scott. Siempre voy a amarte, siempre. Un día vamos a estar juntos otra vez, te lo juro.


Scott se va sin responderle y el cementerio de Beacon Hills queda en silencio. Sabe que debería irse, este ya no es su mundo, pero… pero…

Scott no es el único que no puede dejarla atrás. Allison va a esperarlos hasta que también sea su turno.

No importa que tarde (espera que tarden mucho, mucho tiempo), ella puede esperar. Al fin y al cabo, tienen una eternidad por delante.