—No sabemos si eso es un requisito para tu especie. Puede que cualquiera pueda transformar a otro y que el poder de alfa no sea algo heredado o robado sino nato.

—¡No sabemos nada! Podríamos estar equivocándonos en todo. ¿Y si no puedo controlarlo y tengo que vivir en una piscina? No quiero tener que mudarme junto al mar tampoco. ¿Y si dejo de ser humano y acabo volviéndome salvaje? No quiero causarle tantos problemas a mi padre ni quiero perder todo lo que tengo ahora. Si hubiera aceptado el mordisco cuando me lo ofreciste ahora sería un hombre lobo y todo sería mucho más fácil. Oh.

Ahí estaban de nuevo, los tentáculos. Stiles se había alterado tanto que los había sacado sin querer. Peter le miró sacudiendo la cabeza.

—Estoy empezando a arrepentirme de mi decisión. No puedo creer que haya escogido a un alfa tan quejica.

Pasaron el día practicando y buscando información. Stiles además comió un montón, estaba gastando mucha energía transformando su cuerpo. Peter cocinó para él y le quedó sorprendentemente delicioso. Algunos de la manada quisieron ir por la tarde, pero Stiles no tenía ganas de verlos, ya se había sentido bastante mal esa mañana, no necesitaba más de esas miradas. Por la noche estaba agotado, más psicológica que físicamente.

—Ven a dormir a mi cama—sugirió Peter como si nada.

—¿Qué?—Stiles se le quedó mirando boquiabierto.

—Solo dormir, sin segundas intenciones—su mirada recorrió su cuerpo de arriba abajo y una sonrisa tiró de las comisuras de sus labios—. El contacto físico es importante entre los miembros de una manada, sobre todo cuando se está formando el vínculo. Te sentirás más seguro y dormirás mejor. Con suerte los tentáculos no aparecerán en toda la noche.

Stiles se lo pensó por un momento. Puede que lo que le estaba diciendo Peter fuera un engaño para meterlo en su cama, pero sí era cierto que sentía una extraña necesidad de estar tocándolo todo el tiempo. Era fácil con sus tentáculos, lo hacían por su cuenta, siempre tenía la punta de dos o tres enroscadas en sus brazos o piernas. Ahora, en esta forma humana, resultaba más complicado hacerlo sin ser evidente. Quería extender la mano y agarrar su muñeca o su nuca. Era una necesidad que no pertenecía a su lado humano, de eso estaba seguro.

—De acuerdo—respondió finalmente.

Peter se dirigió hacia las escaleras para subir al piso de arriba y Stiles lo siguió.

—Te advierto que duermo desnudo.

—¡Tienes que avisar de eso antes de que acepte!—exclamó, sintiendo su rostro ruborizarse. Aun así, no se dio media vuelta.

Entraron en la habitación de Peter y Stiles se sorprendió de lo simple que era. Las paredes eran blancas y desnudas, había una cama grande en medio con sábanas azules oscuro, una mesilla a un lado, un pequeño armario y un arcón a los pies de la cama. Stiles ahora sabía que no solía utilizar mucho esta habitación, generalmente se iba a dormir a su propio apartamento en el centro.

—Uhm... Así que... ¿cuál es tu lado?—preguntó Stiles, poniéndose algo nervioso ahora que estaba en una habitación a solas con Peter. Sabía que Derek estaría en el loft por algún lado así que solo tenía que gritar si pasaba cualquier cosa, pero no era eso realmente lo que le preocupaba, no creía que Peter le atacara ni intentara hacer nada en contra de su voluntad. La cuestión era que tal vez no sería en contra de su voluntad. Sin duda eso era su parte criatura hablando, tenía que serlo.

—Generalmente el centro. Puedes escoger el que quieras.

Stiles se tumbó en el lado que daba a la puerta, prácticamente en la orilla mirando hacia afuera. Escuchó a Peter quitarse la ropa y meterse en la cama poco después. No estaba seguro de si se había metido completamente desnudo o no, pero no iba a comprobarlo. La luz se apagó y la habitación se quedó en silencio. Stiles estaba tan nervioso que no creía poder dormir. Sus latidos eran tan acelerados que resultaban casi irritantes para el licántropo y podía sentir su esfuerzo por quedarse quieto. Stiles no tardó mucho en darse la vuelta. Su corazón pareció tranquilizarse un poco cuando vio a Peter tumbado a su lado. Era extraño, pensó, debería ser al revés, tendría que ponerse más nervioso al verlo, pero tenerlo ahí parecía satisfacer al pulpo. Extendió lentamente una mano, atravesando el palmo de distancia que aún los separaba, y presionó el dorso contra su brazo desnudo. Nada más, eso fue suficiente para conseguir relajarse y quedarse dormido. Peter no dijo nada, ni se inmutó. Se quedó dormido poco después que el chico.

 

Pfff... Tentáculos. Sexo con tentáculos, tentacusexo, sexo tentacular, llamadlo como queráis, aquí está (al menos la primera parte, explorando cómo funciona).Oh, y también tenemos charla con el sheriff, cuyo nombre real es Noah (aunque en la mayoría de fanfic se le conoce como John porque su nombre no salió hasta la sexta temporada).


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Cuando Stiles despertó, una tenue luz atravesando las cortinas de la ventana, se acurrucó alrededor del agradable calor que sentía junto a él.