la vez dura.

-Te presento a Derek Hale –Una sensación de Deja Vu le recorre el cuerpo.

-Mucho gusto, soy Stuart Stilinski –Se dan un leve apretón de manos, compartiendo sonrisas mucho más amables que las de costumbre -¿Necesitas tutorías?

-No… es que hace días me encontré con un chico, mejor dicho vi a un chico y le pedí a mis amigos que me ayudarán a buscarlos –Se siente bien sincerarse con el segundo Stilinski.

-Y yo no soy ese chico ¿Cierto? –Stuart arqueó las cejas bajando un poco sus lentes.  

-No –A cambio de la negativa recibió una sonrisa bastante sincera y divertida a la vez.

-Dame tu mano –Pidió el de lentes tomando una pluma –Tu mano –Exigió cuando se dio cuenta de que Derek no respondía –No te haré un tatuaje, hombre solo quiero darte una dirección.

-¿Dirección de dónde? –En su cabeza los pros y los contras, sobre confiar en ese chico, revolucionaban todo su cerebro.

-De casa –La pluma raspando su piel le hizo cosquillas –Si te abre la puerta un chico rubio ojos verdes dile que buscas a Stiles, si te abre el Sheriff del pueblo dile que vas de mi parte a ver a Stiles y si te abre Stiles bésalo.

-No lo voy a besar –Lydia rio sarcásticamente a su lado.

-Entonces dile que llevas días buscándolo y que no dabas con él porque eres un idiota al que no se le ocurrió preguntarle a Shaun sobre sus hermanos trillizos, como sea, Charles Bingley o Fitzwilliam Darcy lo que prefieras pero dile que de otra forma alguien te ganará la carrera.

-¿Alguien como quién? –Preguntó sintiendo sus ánimos decaer un poco.

-Alguien como Matt Daehler o Heather Clint –Las manos de Stuart se colocaron en sus hombros como si fueran cercanos o algo parecido –Invítalo a comer papas rizadas con malteada de chocolate o quédate con él a jugar videojuegos, le gustan los libros de ciencia ficción y el azul.  

-¿Por qué me ayudas? –Preguntó cuándo el aturdimiento se le pasó lo suficiente para poder ordenar una frase.

-Porque Matt me tiene harto de las flores en el porche y Heather de las insinuaciones sexuales.

-Eso no era necesario –Lydia alejó las manos del casi rubio colocándolas en sus costados –Ve, Derek o te lo ganarán.

-Gracias.

Si Jackson le gritó cuando se estaba montando en el camaro le importó lo mismo que un cacahuate aplastado.

 

*****

La casa Stilinski estaba pintada con tonos amarillos y tenía un árbol enorme el patio. Parecía demasiado hogareña y tranquila si retiraba el auto patrulla, el jeep y el Mustang clásico.

Respiró profundo recordando los datos que le había dado Stuart y golpeó la puerta con los nudillos sin notar el timbre debajo de ‘’Familia Stilinski’’ y seis huellas digitales alrededor.

-¿Te puedo ayudar en algo? –Un chico rubio de ojos verdes y pinta de ser unos cuatro años mayor que él le abrió la puerta.

-Estoy buscando a Stiles –Trató de que su voz sonara lo suficientemente fuerte para no lucir nervioso.

-¡Stiles, te buscan! –Los ojos verdes le recorrieron por completo en lo que duró el grito.

-¿Quién? –A Derek se le aceleró el corazón con tan solo escuchar su voz.

-¿Cómo te llamas? –Preguntó el rubio.

-Derek Hale, me envió Stuart –Agregó más rápido de lo que debía.

-Es Derek Hale, ven y recíbelo tú –Cuando el chico llegó hasta la puerta Derek se preguntó cómo sus amigos pudieron confundir su descripción de un cisne con dos patos.

-Hey –Stiles sonrió sosteniendo la puerta con una de sus manos mientras el rubio se iba -¿Puedo ayudarte en algo? –Derek miró los ojos color miel soltando un suspiro.

-Me gustaría hablar contigo –Soltó antes de quedar como un idiota, que tal vez si era pero tampoco quería hacerlo muy obvio.

-No te he cabreado ¿Cierto? –Pregunto ladeando su rostro como lo haría un pajarillo curioso.

-¿Qué? No, nada de eso solo quería hablar contigo –Stiles asintió un par de veces antes de decir que era de fiar y abrir lo suficiente la puerta para que entrara.

-Siéntate –El chico apuntó a uno de los sofás –Iré por algo de tomar.

La sala era una rara mezcla de clásico y minimalista. Había fotografías que mostraban a tres chicos idénticos cuya única diferencia era la presencia de diversos súper héroes o súper villanos en sus ropas, en otras había una mujer sonriente, muy parecida a los trillizos y otras mostraban a la familia de cuatro hijos entera. También había diplomas, reconocimientos y un dibujo a lápiz de la misma mujer de las otras fotos.

-Es mi madre –Stiles le entregó una coca cola –Parrish lo hizo cuando tenía trece.

-Es muy bueno –Agregó tratando de terminar el tema porque si lo seguía seguramente acabaría en un mal punto.

-Luego de que muriera tardó dos años en volver a dibujar –Stiles le dio un trago a su propia lata sosteniendo una sonrisa en sus labios –Dijiste que tenías algo que decirme ¿Qué es?

Derek clavó sus ojos en los color miel buscando las palabras adecuadas para decir ‘’Me gustas