? ¿Por qué?) todo el camino a casa. Jordan le había dicho a Danny que dejara de burlarse de él, pero había sonreído mientras él seguía despotricando sobre el físico de Derek, señalando el furioso sonrojamiento de Stiles. 

Después de que sus amigos hubieran desaparecido, Stiles considero dormir en el pasillo o pedir a Allison que le dejara dormir en su suelo. Cualquier cosa seria mejor que colarse en su propio dormitorio a las dos de la madrugada, cuando Derek probablemente estuviera dormido. Posiblemente cuando estaba cansado fuera todavía más gruñón y Stiles le gustaba la idea de seguir vivo a la mañana. Pero el dormitorio de Allison estaba tan lejos y era tan incómodo en comparación con su cama, que se obligo a tambalearse de un salto y abrir la puerta lo más silenciosamente posible.

Solamente la había abierto durante tres segundos antes de gritar.

Derek no estaba dormido.

Derek estaba desnudo.

Derek se estaba masturbando.

—Oh, Dios mío —Stiles no estaba seguro de cómo procesar esta información. Esto tenía que ser un sueño alimentado por el alcohol, ¿verdad? No había manera de que estuviera viendo eso con sus propios ojos. La polla de Derek era enorme y goteaba pre-semen y oh dios. Stiles necesitaba dejar de mirarlo porque ¡joder!. El no mentiría, ya se había imaginado la polla de Derek, pero era su imaginación y nunca hubiera pensado que podría verla por si mismo. Derek siempre tuvo cuidado de no estar desnudo alrededor de Stiles, pero ahora estaba sobre su cama, el cuerpo cubierto por una fina cada de sudor mientras se masturbaba. O, bueno, con su mano sobre su polla mientras miraba a Stiles con horror.

Si Stiles estuviera sobrio se hubiera salido de la habitación y cerrado la puerta para evitar que alguien pudiera ver a Derek en toda su gloria, pero no lo estaba y eso significaba que se encontraba totalmente congelado en la puerta, con la mandíbula floja y sin palabras. Derek no lo estaba haciendo mejor, estaba prácticamente congelado en su cama a pesar de haber palidecido considerablemente en segundos— Stiles —jadeó, haciendo que Stiles volviera a sus sentidos. No lo dijo de una forma sexual pero la mente de Stiles lo había interpretado como tal y oh dios ¿por qué su mente se había imaginado a Derek jadeando su nombre mientras lo follaba? Ese pensamiento era tan sucio y incorrecto, pero estaba tan borracho como para lidiar con eso.

—Yo, eh, voy a volver mañana —murmuró, tropezando para salir de la habitación— Tú, uh, disfruta —Ni siquiera había cerrado la puerta y ya tropezó con sus propios pies y cayó en el pasillo. Estaba bastante seguro de que sus pantalones se sentían demasiado ceñidos ante la escena que acababa de ver.

A decir verdad, Stiles no estaba segura de cómo iba a ser capaz de mirar a Derek de nuevo y no imaginárselo así. Fue la cosa más caliente que había visto en su vida y oh dios, tenía que dejar de pensar ya, o tendría un problema más grande.

De repente, el suelo de Allison parecía la mejor opción para esta noche.

Allison no ayuda. Stiles no está seguro de por qué espero que lo hiciera.

—¿Entonces era grande?

Stiles tenía ganar de morir con la conversación en la que estaba envuelto con Allison Argent. Después de que ella gentilmente le dejara quedarse en su piso, había insistido en conseguir respuestas al por qué no podía dormir en su propia cama, lo que le llevo a decirle el... momento privado con Derek. Stiles todavía no estaba seguro de si se lo había imaginado porque alguien tan estoico y monótono no tendría ni idea de que era autocomplacer, y mucho menos hacerlo.

Lo peor de todo, es que la situación había hecho que la atracción de Stiles por Derek fuera mucho peor. Ya sabía que tenía un gran cuerpo con grandes músculos y un muy atractivo vello corporal, pero ahora sabía cómo era la polla de Derek y oh dios mio no quería olvidar nunca esa imagen. Okay, no estaba seguro de si sería capaz de mirara a la cara a Derek, pero era algo con lo que debía trabajar después de verlo en toda su gloria.

—Grande —confirmó Stiles, sin molestarse en tragar su tostada antes de hablar. —Al igual que woah de grande —Habían salido a desayunar y aunque era ridículamente temprano, Stiles no tenía la intención de regresar a su dormitorio y prepararse para su clase hasta que Derek tuviera la primera clase a las 10. En realidad, no era capaz de hacer frente a la conservación que estaba obligado a tener porque Derek era el tipo de chico que no la dejaría pasar.

Allison estaba radiante y Stiles tuvo que admitir que estaba malditamente hermosa. Definitivamente el tipo de Scott excepto que Scott se encontraba a estados de distancia, probablemente babeando por alguna otra chica y no aquí donde Stiles necesitaba que estuviera. Pero bueno, Allison parecía la menos probable a burlarse de él, Danny y Jordan eran la razón de porque no les había contado lo que le había sucedido después de que le dejaran en su dormitorio. Él sabía que estarían obligados a saberlo, eventualmente, pero ahora necesitaba tranquilizarse.

—Sabes, me sorprende que no le dieras una mamada —comentó Allison repentinamente, causando que Stiles dejara caer la