una corta pero espesa barba de varios días que marcaba su mandíbula a la perfección.  Cada mañana se repetía la misma pregunta, ¿Había sido todo una pesadilla? Pero siempre se repetía la misma respuesta. No, un no que odiaba hasta en lo más profundo de su ser, un no que, probablemente arruinaría la vida de cualquiera; Excepto la suya.  Se creía una persona fuerte a pesar de sus muchas derrotas y por muchos fracasos cometidos, seguía hacia adelante. El incendio fue real, muy a su pesar.

     Salió del servicio y en mitad del salón se encontraba un Peter Hale descarado y arrogante, lo que era muy normal en él si lo pensábamos dos veces. 

      -	Sobrino.- Dijo con una amplia sonrisa picarona.

      -	¿Qué haces aquí?.- Casi gruñó.

      -	Por si no lo recuerdas, tú mismo me dijiste  que viniera. Y merezco un poco más de respeto, ¿ No crees?.- Rio en esta última frase.

 

     Esta vez no hubo respuesta por su parte. No estaba acostumbrado a hablar por las mañanas. Tampoco conocía a ningún ser humano o no humano que lo hiciera, exceptuando al molesto Stiles. Pero él no era un ser humano, no debía de pertenecer a este mundo por las energías que desprendía por la mañana. 

 

      -	¿ Y bien?.

      -	¿Y bien qué?.- Dijo El beta.

      -	Que si piensas ir a la veterinaria así vestido, o en tu caso con unos pantalones diminutos. ¿ Cómo puedes tener tan mal gusto?.- Si algo destacaba a su tío, era su sentido del gusto en cuando a la forma de vestir.  Su indumentaria era impecable, había que reconocerlo. Aunque Derek no es que vistiera precisamente mal. Tan sólo no iba como él. 

 

     A los veinte minutos llegaron a la clínica. En la puerta les esperaban Isaac  y Scott. Intercambiaron unos breves saludos entre ellos y entraron al pequeño edificio. Antes de entrar en la sala donde se encontraban los demás,  Scott les advirtió a los recién llegados:

       -	Stiles está.. diferente.- Dijo el Alfa.

      -	Stiles es raro, si es a lo que te refieres.- Dijo Derek. Y dicho esto siguió caminando, pero algo dificultaba su paso; el agarre de Scott.

      -	No es eso Derek. Hay algo más, algo más extraño en él de lo normal, y no sabemos de qué se trata.

      -	Averigüémoslo.- Peter entró en la sala seguido por los demás lobos. 

 

     Sentado en la mesa estaba Stiles. Y, alrededor de ella todos los demás. Hacía poco que Ethan y Aiden habían llegado. No más que unos minutos antes que los Hale. 

      -	Bien, ya que estamos todos.- Allan captó la atención de todos los presentes y continuó diciendo:- Creo que sé por qué Tú; Stiles,  hueles de ese modo.

      -	Yo no consigo oler nada.- Allison sonreía.- Tranquilo Stiles, no hueles mal.- Dijo con tono picaresco mientras una pequeña risita escapaba de sus labios.

      -	Gracias por la aclaración.- Soltó de un modo tan sarcástico como de costumbre.

      -	Lo que estaba intentando decir.- continuó el doctor.- Es, que tú Stiles, eres un emisario.

Eh ! cabrones y cabronas.Bueno, como habéis visto los capítulos son un poco cortitos. Pero poco a poco esto va tomando forma. No os privéis de comentar si os ha gustado o no. Todo comentario es buen recibido.Quería deciros que de ahora en adelante intentaré hacerlo un poco más largos; aunque no sé si lo conseguiré.Lo dicho perras. Muchas gracias por los Kudos, y por leer esta historia.Nos vemos perras <3

Nadie dijo nada, tan sólo intercambiaron miradas que iban desde la duda hasta el asombro. Stiles tenía una expresión en su rostro inescrutable,  pese a que lo que el Doctor le    dijo no estaba en su lista de “Temas peligrosos” no había sabido cómo reaccionar. Era la primera vez que se quedaba sin palabras.
Al final uno de los presentes rompió el silencio. 

 

      -	¿Un emisario no tiene también que ser un Druida?- Isaac observaba a Deaton a esperas de su respuesta.

      -	 No necesariamente, un emisario es un consejero. Alguien que ayuda al alfa a tomar decisiones clave para la manada.- Hizo una breve pausa y continuó donde lo había dejado.- Ese Stiles, eres tú. Mucho antes de que Scott ascendiera; por así decirlo, de rango, tú ya le aconsejabas. Le ayudabas a tomar decisiones importantes. 

 

      -	¿Por qué no nos lo habías dicho antes?- Stiles consiguió preguntar al fin. 

 

      -	Es complicado. No estabas emocionalmente preparado para asumir la presión. Un emisario no es alguien cualquiera, debe ser leal a su alfa, hacer lo que este le encomiende, sin oponerse. Al ser tan joven tienes que aprender muchas cosas y

      -	Espera.- Un Stiles más cabreado habló esta vez cortando las palabras del doctor.- ¿Emocionalmente preparado? Nos metimos en una bañera hasta morir y volver a la vida   para salvar a nuestros padres, Hemos luchado contra un Kánima, y te recuerdo que no sabíamos quién era. ¿Y quién lo descubrió? Ah, sí. Nosotros. Ah, y por si no lo recuerdas, aguanté en brazos a un lobo paralizado de cuello para abajo. ¡En una piscina!-  Entrecerró