de dejar la basura a un lado y caminar a el rubio que se había tirado contra los escalones aun respirando con dificultad.

El nombrado alcanzo a alzar la vista antes de que la cabeza le diera vueltas y la vista se le nublara por completo. “¡Liam!” fue el grito alarmado que sus oídos escucharon por último.

 

                                                                            **

 

Sentía el cuerpo en un trance, podía hasta pensar que flotaba, pero no era así, no al menos hasta que unas grandes manos morenas le sostuvieron los hombros sacudiéndole un poco.

Los ojos color chocolate fue lo primero que enfoco cuando recobro la consciencia. Scott el miraba preocupado, demasiado cerca para su gusto – que de verdad no era que le molestara, para nada, solo que le causaba calor en partes le gustaba explorarse en la oscuridad y comodidad de su habitación-.

“Liam, ¿Qué paso?, ¿Tus padres pelearon?, ¿te paso algo malo?” comenzó a preguntar Scott logrando que le volviera a dar vueltas la cabeza, así que en un acto reflejo de callarlo, llevo sus manos a los labios de este, metiendo sin querer dos dedos en la boca del mayor. Scott abrió los ojos sorprendido, pero no se movió un ápice, así que Liam tampoco lo hizo.

Podría considerarse incomodo, pero a parte por la tensión sexual que recorría el cuerpo de Liam después de ver porno en vivo no era para menos, y para mejor y evitar los ojos adorables de su “tío” empezó a relatarle que no le había ocurrido nada malo, y así hasta que llego al inevitable tema del porque había corrido como loco hasta su casa agotando sus energías y deshidratarlo al punto de dejarlo inconsciente.

-“¿Entonces exactamente qué fue lo que viste’” insistió Scott manteniendo sus manos sobre el hombro pequeño del rubio.

Liam mordió sus labios y trato de no sonrojarse demasiado al recordar lo que había presenciado, que a pesar de que apenas tenía quince no era como que no supiera todo lo que conllevaba el sexo, joder! Si se había masturbado algunas veces con la vista de ciertas cosas en internet y recientemente imaginándose a su “tío” Scott tocándole.

Ok, él no era un santo y lo único que quería era sacarse esas imágenes de la cabeza, pero no podía teniendo tan de cerca a Scott que le miraba con toda la preocupación y atención del mundo, no podía negarlo más, ese brillo en la mirada del moreno era muy significativa y Liam no era un bebé perdido que no sabía lo que quería, él era muy consciente que en ese momento más que nunca lo que deseaba con tantas ganas era dejar de sentirse inexperto y poder sentir esa cálida palma en otras partes de su cuerpo.

Sintió le calor rojo subirle hasta las orejas y alzando un poco la vista respondió:

“Puedo mostrarte…yo…no…no sé cómo decirlo” musito sin poder dejar de morderse los labios. Scott trago duro, sabía por qué camino iba el pequeño rubio. Y Joder!, que llevaba un año tocándose con la imagen de Liam en su cama, y es que desde que el mocoso se había empezado a desarrollar con el deporte, no había nada que envidiarle a su cuerpecito definido. Con los dientes apretados se decidió a que si el rubio le estaba dando vía libre, entonces porque no aceptarla. Asintió sintiendo una gota de sudor frio recorrerle la columna.

Liam tomo un respiro y dándose valor suficiente tomo por el cuello de la camisa a Scott levantándolo de su lugar y así poder tenerlo anclado al suelo. Conforme hacia los movimientos le decía con voz pequeña al moreno que así era esto y aquello.

Scott se mantuvo de pie frente a Liam esperando que no se notara lo mucho que le estaba gustando que el niño le manejara y tocara para colocarse como quería. Tras un último movimiento Liam se impulsó sobre los hombros de Scott saltando para montarse sobre él anudando sus piernas alrededor de sus caderas, esto tomo por sorpresa a Scott que instintivamente coloco ambas manos en el trasero del chico sacándole un gemido involuntario, que dejo a los dos sonrojados y excitados.

“Así…así fue como los encontré…solo…solo que con menos ropa” jadeo Liam manteniendo la respiración a margen mientras sentía las grandes palmas de Scott abarcar su pequeño trasero.

“Entonces hay que arreglar eso” declaro Scott en un arrebato de pasión empujando sus caderas hacía arriba para rozar los muslos del rubio. Liam echo la cabeza atrás soltando un gemido, dejando a la vista su cuello blanco y adornado por un pequeño lunar en la yugular. Demasiado tentado Scott no se resistió y se adueñó de la piel de ese lugar.

Pronto las manos tímidas se volvieron curiosas, Liam comenzó a acariciar los hombros duros y anchos de Scott sobre la camisa mientras este metía las manos bajo la del rubio, deleitándose con la cálida piel tersa bajo sus yemas. En pocos segundos La ropa desapareció del cuerpo de ambos, Liam no se detuvo a pensar en cómo había sido posible, no cuando tenía la boca de Scott contra la suya jugando a descubrir su cavidad húmeda con la lengua.

Era su primer beso con un chico y justo como en sus fantasías estaba siendo increíble, no, no, increíble quedaba corto para expresar como le hacían sentir los labios y las manos experimentadas de Scott.

De la misma forma en que no