Sí, sí.

-¿Me has escuchado?

-Sí , claro. No- le miró con una expresión de disculpa.

-¿No tienes que irte a casa?

-¿Ya es hora?

-Son las nueve.

-¡Las nueve! ¡Voy a llamar a mi padre! ¿Me puedo quedar a dormir? No ocupo casi sitio y el sofá está bien, tampoco es que quiera dormir, estaré leyendo- soltó de corrida.

-¿Cuánto rato llevas pensando que decir?

-Desde la primera vez que has dicho que debería irme.

Derek se quedó en silencio unos segundos y después se tocó el tabique nasal, pasó la mano por su frente y se rascó la nuca.

-¿Quieres quedarte a dormir?

-No- respondió serio-. Es broma. Dime que no te has enfadado. Cuando estoy nervioso hago bromas. Sí que quiero. Y quiero más libros "útiles", sobre venenos para hombres lobo.

-¿Vas a intentar matarme mientras duermo?

-Puede.

-Avisa a tu padre.

-¿De qué voy a matarte? Es el sheriff, no quiero que me pillen tan rápido.

-De que te vas a quedar a dormir en casa del ex-fugitivo más peligroso de Beacon Hills.

-Scott no piensa que seas peligroso, y creo que mi padre tampoco.

Derek no respondió pero sus cejas lo dijeron todo. Se levantó y subió las escaleras de nuevo. Stiles sacó el móvil y llamó a su padre, quién le dio cinco minutos para estar frente a la puerta de casa, donde iba a dormir como no le hiciera caso.

Al final suspiró y  le dejó quedarse en casa de Derek cuando Stiles le explicó que estaba consiguiendo montones de información que le servirían para defenderse si alguna vez volvía a estar en peligro (alguna vez pudiendo ser el día siguiente, o esa misma noche si Derek resultaba ser un sonámbulo agresivo)

De repente le cayeron unas sábanas por encima, y le costó un par de minutos salir de debajo de ellas, cuando lo consiguió Derek le miraba con una tierna sonrisa que amenazaba con romper en carcajadas en cualquier momento.

-Gracias- dijo en tono irónico.

-De nada- respondió Derek intentando sonar lo más serio y sincero posible-. ¿Has acabado el libro ya?

-¿Tienes más?

-¿Sobre cosas útiles? Sí. ¿Sobre vampiros? Puede.

-Voy a ser un buen invitado y pedir el de cosas útiles.

-Hazme un sitio.

Las horas pasaron como segundos, entre páginas y páginas de libros más viejos que ellos dos juntos. Derek se levantó en algún momento a preparar algo de cena, Stiles comió sin darse cuenta de que era. Más tarde Derek se quejó porque se había comido toda la pizza, volvió a levantarse a por algo de fruta que Stiles no tocó.

Le dolían los ojos de leer y sabía que había bostezado más de una vez pero no podía parar, se preguntaba si le dejaría llevarse el libro a casa.

En algún momento entre la centésima noventeava página y la ducentésima las luces se apagaron solo para él.

Segundos más tarde notó un peso sobre su hombro pero no pudo asociarlo con nada.

Fue una especie de gruñido y el darse cuenta de que no estaba en su cama lo que le hizo despertarse a la mañana siguiente. Se había quedado dormido en el sofá, como una sábana alrededor de Derek, o puede que Derek se hubiese hecho una bola como si fuese un gato entre sus brazos.

-Derek- dijo con los ojos todavía medio cerrados, Derek respondió con el mismo gruñido que le había despertado y se acurrucó un poco más, Stiles se preguntaba cómo era posible que la mitad inferior de su cuerpo no se hubiese quedado dormido bajo el peso de Derek, y luego se preguntó que hacía Derek encima de él.

-Duérmete- amenazó Derek.

-Tengo instituto- bostezó y acto seguido entró en pánico- ¡Tengo instituto! ¿Qué hora es?- exclamó- ¿Y por qué estás dormido encima de mí? ¡Dios! ¡Qué hora es!

-Stiles- volvió a amenazar con una sola palabra y se movió lo justo para buscar el móvil encima de los libros que habían ido apilando la noche anterior en el suelo-. Solo son las- Derek se levantó igual de exaltado que Stiles- ¡Son las once!

-¡Las once! ¡Voy a morir! ¡Me van a matar!- se levantó también y se dio cuenta de que una de las piernas sí se le había quedado dormida, la misma en la que llevaba la torcedura- ¡He perdido la pierna!

-¡Stiles, cálmate!

-¡Tendríamos que haber pasado la noche estudiando sobre viajes en el tiempo!

-Coge tus cosas, te llevo. Estarás allí para las últimas clases por lo menos.

Todo fue caos hasta que estuvieron en el coche, donde Stiles se calmó algo y Derek se auto convenció de que no iban a denunciarle por secuestro, porque no había sido un secuestro.

-Por lo menos me he saltado cálculo. Lo cual está bien porque no había hecho los deberes- acabó la frase, que había empezado de forma optimista, con un golpe contra el cabecero de su asiento.

Cuando llegaron tuvieron la suerte de encontrarse con un cambio de clase. No fueron pocos los alumnos que se