persona ruidosa original y no a su hermano.

Con lo que no cuenta al entrar por la ventana de la habitación de Stiles es encontrarse a su hermano ocupando SU silla con el libro de Stiles en las manos y el humano acostado en la cama jugando en su móvil.

-¿Derek? –Stiles lanza el móvil lejos y se gira a verlo –Hola.

-Hola, Derek –Saluda Eric con una sonrisa burlesca en su rostro.

-No sabía que estabas aquí –Suelta el alfa con el ceño fruncido.

-Lleva como tres horas aquí, estábamos viendo el nuevo capítulo de Falling Skies, al fin tengo a alguien que le gustan esas cosas –Stiles sonríe también, de forma amplia, con sus lunares moviéndose de lugar y los ojos brillándole. –Debiste decirme que tu hermano era así de genial.

Derek pone todo su esfuerzo en no girarse a ver a su hermano y ver desde primera fila su sonrisa altanera. Sabe que hay algo ahí de lo que se está perdiendo pero prefiere salir de la habitación del adolescente antes de correr a su hermano del pueblo y si es posible del continente.

 

 

Stiles maneja un Jeep 89 color azul. Todo el mundo sabe eso y que ama a su jeep tanto como ama a su novia, en caso de la que tuviera, porque no tiene.

El día en que Stiles llega montado en una Yamaha guinda todos creen que se ha enamorado de verdad y por eso quiere cambiar el jeep, para impresionar a una chica. El punto de vista de todos cambia cuando unos metros atrás aparece el jeep siendo conducido por Eric Hale.

El jeep 89  color azul que Stiles no le suelta a nadie lo lleva el hermano gemelo de Derek y la Yamaha guinda r6 que nadie ha tenido la dicha de ver más que tres segundos, la lleva el hiperactivo humano de la manada.

Lo que deja claro que ha estado recibiendo clases, más aun, ha estado recibiendo clases de como conducir una motocicleta con el hermano gemelo de Derek como instructor.

El alfa no quiere pensar que en lo que pudieron haber hecho en esas horas de enseñanza, no quiere pensar en su hermano detrás de Stiles ayudándole a mantener el manubrio o enseñándole a encontrar su equilibrio. No quiere hacerlo pero termina imaginándoselo cuando Stiles baja de un salto de la moto y Eric está ahí para sostenerlo antes de que se caiga de bruces y de contra el suelo.

-Lo has hecho bien, la siguiente lo haremos por el bosque –Añade Eric con una sonrisa lobuna, mostrando sus caninos e inclinándose un poco para, obviamente, captar el aroma de Stiles. El mismo aroma que Derek no ha sentido desde que apareció su hermano.

-¡Kira, con Stiles! –Los dos dan un salto en su sitio haciendo que Derek se arrepienta de haberlo gritado porque eso solo hizo que su hermano se acercara más al estúpido humano que parece polilla volando a la lámpara más tosca y fea que ha visto en toda su vida.

Los dos hermanos se miran a los ojos con el ceño fruncido, es como estarse viendo en un espejo con vida propia. Derek tiene los brazos cruzados, los labios apretados y los hombros tan tensos que parece más alto que Eric a pesar de que midan lo mismo. El otro gemelo tiene el cabello despeinado, las manos dentro de las bolsas del pantalón y una sonrisa tan maléfica como villano de Disney.

No hay razón aparente para que ninguno esté así, sin embargo es así como los encuentran Stiles y Jackson. No es que fueran juntos, simplemente se encontraron en las escaleras y acabaron de llegar juntos cinco minutos antes de la hora a la que los habían citado.

Stiles trae dos bolsas de Doritos y un jugo de galón que apenas alcanzará para la primera ronda pero será suficiente para mantenerlos entretenidos un rato mientras él da su punto de vista de los nuevos planos de la mansión.

Planos que están puestos en la mesa, con dos alfas custodiándolos, uno de cada lado, el ceño tan fruncido que parecía una sola ceja.

-¿Entonces ya tienes con quien ir al baile? –Preguntó Jackson ignorando a los gemelos y picando a Stiles donde más le dolía.

-Caleb Kent me ha invitado –Soltó Stiles sonriendo sin darse cuenta de que el ceño fruncido y el duelo de miradas cambió tras su respuesta.

Derek apretó los labios antes de abrir la boca y decirle a Stiles que no fuera con ese tal Caleb, pero Eric se le adelanto.

Los ojos de su hermano brillaron en burla y entonces lo supo. Eric sabía de su enamoramiento por Stiles y cada cosa que hacía la hacía por joderlo a él.

-Dile que no y vamos juntos –Dijo su hermano casi acariciando cada palabra.

-No sé si no lo sepas, bueno, claro que no lo sabes pero ahí solo se aceptan menores de 21 años. –Stiles cerró con fuerza la nevera luego de meter el jugo –Tu ya pasas de los 21 te van a sacar.

-Claro que no –Eric destensó su pose y siguió hablando mirando a su hermano a los ojos. Como si lo retara –Soy guapo, eso di, cuando te pregunten con quien vas di que con el gemelo guapo.

-Vaya, señor vanidad, no sabía que tuvieras tantas expectativas –Stiles volvió a la parte donde estaba el comedor