porque las ordenes básicas verbales no funcionan y el rumor es de que Stiles le ha enseñado a Derek el lenguaje de señas. Y, afortunadamente, también se convirtió en conocimiento común que Sourwolf es tímido, nunca lame a la gente, y no le gusta que lo toquen. Por lo tanto, se considera el mayor honor de todos ellos si decide dejar que lo acaricien, incluso una vez.

Todo es ridículo. Es ridículo y Stiles debe estar furioso y debe odiarlo excepto... excepto que no lo hace.

Debido a que su camino hacia la y desde la escuela es mucho más emocionante ahora que está tratando de andar en bicicleta cada vez más rápido para que Derek admita que las bicicletas son mejores que los hombres lobo. Y obviamente, no puede hablar con Derek durante la clase, pero Derek presta atención y por lo tanto sus cenas se convierten en grandes debates sobre las conferencias. Sabe que Derek ni siquiera está escuchando mientras se sienta y trabaja en las computadoras toda la noche, pero él habla con él de todos modos y hace que las horas pasen más rápido. Es aún mejor en las noches cuando no hay computadoras para arreglar y que sólo puede sentarse y jugar al ajedrez mientras esperan por las llamadas.

Y, bueno, sí, bien, se siente un poco más seguro volver a casa por la noche con Derek allí.

No es que no se sintiera seguro antes. Él sólo... ¡Es simplemente agradable! Y es estúpido, pero incluso es agradable cuando Derek se detiene en la hierba junto a él y se sienta lo suficientemente cerca como para que sea evidente que Stiles es el único que tiene permitido tocarlo. Es agradable cuando Stiles se extiende y golpea a Derek en el hombro mientras se sientan y Derek no reacciona excepto para deslizarse más hacia el sueño.

Quiere seguir protestando, pero no lo hace y los días en que Derek se queda en casa para hacer el trabajo, encuentra que lo echa de menos.

*^*^

Cuando el Día de Acción de Gracias llega, Stiles está en verdaderos problemas.

Y por problemas, quiere decir, en profundo, profundo amor.

Dios, no creía que fuera posible que él se enamorara de Derek, pero se las arregló.

Debido a que Derek todavía parece vacilar o gruñir cuando alguien más va a acariciarlo, pero sentado lo suficientemente cerca de Stiles puede llegar y tocarlo se ha convertido en algo común. Porque cuando Stiles se acuesta a tomar una siesta rápida de veinte minutos entre las clases, Derek ahora le permite usar su barriga de hombre lobo como almohada y ladra cuando los veinte minutos se terminan. Porque una vez, Stiles se había despertado una hora más tarde, aturdido y confundido al ver que Derek se había dormido también.

Y luego, el martes antes del Día de Acción de Gracias, aparece una madre y su niña pequeña en el campus, probablemente para recoger a alguien un día antes de la pausa. Y como Stiles y Derek salen de su última clase, Stiles está tan enfocado en enviar mensajes de texto a Scott que no cree que para la mayoría de los niños pequeños un perro significa juguete.

Levanta la vista cuando alguien grita: "¡No! ¡No es amistoso! "Y la primera persona que ve es la madre, con una expresión de horror plasmada en su rostro, pero es demasiado tarde porque la niña ya se ha lanzado a Derek.

Obviamente, Stiles sabe que Sourwolf puede tener una reputación de ser extraño al tocar, pero él es Derek y, obviamente, Derek no va a mutilar a un niño, pero...

Pero todavía algo en su corazón se derrite cuando la niña golpea a Derek lo suficiente como para que se vea obligado a retroceder unos cuantos pasos antes de caer sobre sus caderas. Tiene que tener alrededor de cuatro o cinco años y es aún más pequeña que él. Ella tiene sus diminutos brazos envueltos alrededor de él y está saltando hacia arriba y hacia abajo gritando perrito y Derek se ha quedado perfectamente quieto. Incluso como un perro, él parece completamente abrumado e inseguro sobre cómo proceder en esta situación.

"¡Lo siento mucho! ¡Lo siento mucho! ", Dice la madre, corriendo. "Michelle, no, ¡para eso!"

Stiles no dice nada. Sus entrañas están demasiado cálidas y pegajosas. Es demasiado lindo. Derek como un lobo, y con niños podría ser su más reciente obsesión. Él va a morir.

"Normalmente no le gusta que lo toquen...", dice una voz a la izquierda de Stiles. Es Cindy. Suena sorprendida. El espectáculo ha atraído más de un par de miradas. Derek es algo así como una celebridad. Y la escena es demasiado reconfortante.

"-¡Michelle, ya te lo he dicho! "-le dice la madre a su hija, arrastrándola. Derek todavía está sentado allí. Su cola no se mueve pero permanece sentado. "¡No puedes saltar hacia los perros extraños! ¡Algunos de ellos son malos!"

"Está bien," Stiles se las arregla. –"¡No es malo! Pero, uh, tu mamá tiene razón. Deberías preguntar primero a la gente."

"El buen hombre tiene razón", dice la madre. "Tienes que preguntar. Tienes que decir '¿Puedo acariciar a tu perro?' "

-"¡Oh!" -la niña, Michelle,