ojos. La sensación de indefensión que le recorre es terrorífica.

Le sigue tocando, lo nota en la mejilla, como poco a poco va bajando, rozándole la oreja, lentamente, como si tuviera todo el tiempo del mundo y él no estuviera temblando de miedo.

Desciende hasta su cuello, ahora con la otra mano sujetándole de la cadera, el agarre es hasta doloroso. Y no para, toca su hombro y justo ahora se da cuenta de que no tiene camiseta y es aun peor, siente expuesto y patético, está nervioso y ese hombre le sigue tocando y no puede hacer nada.

Como si quisiera torturarlo.

Tan ligero, recorre el contorno de sus clavículas, una y otra vez..

Baja aun más, esta tocando su pecho, rozando su pezón, lento y caliente en contraste con su pies, como tocaran un botón, un gemido se le escapa, pequeño y agudo, parece más un pequeño lloriqueo. Está avergonzado y eso solo lo hace llorar más.

Tiembla de puro terror.

Y el hombre que ha estado observándolo, tocándolo se aleja. Como lo ha hecho todo hasta ahora, pausado y tranquilo, sin prisas, rozando con las yemas de los dedos la cadera y sus costillas. Un paso más cerca, y nota su respiración en la mejilla y sus dedos en su pelo.

Él solo gira la cabeza a un lado. No lo quiere cerca, no le gusta su silencio ni lo que le hace.

Está desatando la venda.

Sigue respirando, invadiendo su espacio personal, tocándolo, como si tuviera todo el derecho del mundo.

Él sigue con los ojos cerrados, y puede sentir como el trozo de tela cae, a la vez que el desconocido se aleja, un paso, dos pasos.

Abre los ojos.

No... no puede creerlo.

Él...

Realmente no sé que poner aquí, solamente espero que os guste  tanto como a mi escribirlo.

^^


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

"A cambio de ti entregaré hombres;

¡A cambio de tu vida entregaré pueblos!


Porque te amo y eres ante mis ojos


Precioso y digno de honra."

Isaías 43:4.

 

Él sigue con los ojos cerrados, y puede sentir como el trozo de tela cae, a la vez que el desconocido se aleja, un paso, dos pasos.

Abre los ojos.

Y no... no puede creerlo.

Él...

-----------------

Él... no está...

Pero, lo siente. El leve olor dulzón sigue, sabe que se encuentra justo delante de él, pero no lo ve, no ve nada. Solo hay escombros y mucho silencio. Se encuentra en una habitación pequeña y poco iluminada, aun colgado y tembloroso.

Le duelen las muñecas de las ataduras y tiene los pies entumecidos de haberlos tenido colgando. Intenta liberarse, pero lo único que consigue es hacerse más daño, la sangre cae.

Plop... plop...

Lo único que se escucha, un silencio sepulcral. Se retuerce, intenta más fuerte, algunos gemidos y lágrimas de dolor se le escapan, pero es inútil.

Plop... plop...

La sangre sigue. Marcando su brazo, el codo, el pecho hasta la cadera. Finos surcos rojos hacen su camino, hasta que caen.

Plop...

Y el olor persiste, fresco, puro e implacable. Como un recordatorio, (De donde está, que sigue ahí, que está tan cerca que le puede tocar. Le recuerda las caricias, el roce, su calor... y eso le aterra).

Lo intenta una vez más, con todas sus fuerzas, pero no cede. Se derrumba, llora, tiembla. Está asustado y cansado. No tiene ni idea de lo que ha sucedido, o lo que sucederá. Gruesas lagrimas recorren su mejillas, se muerde el labio inferior, un mero intento para no soltar un sollozo.

Intenta respirar, calmarse, pero no puede. Nunca se ha sentido tan indefenso, tan débil, nunca tan humano. En los últimos dos años a conseguido librarse de un Kanima, cazadores psicópatas, druidas, omegas, una manada de alphas desequilibrados... el Nogitsune.

 

—¿Mi castigo...?— Un susurro que es un  grito en la tranquilidad de la habitación.

El calor vuelve, como un tormento, el olor es más intenso, como si alertara su presencia. Se acerca. Nunca se ha ido, se ha quedado observando, en silencio, muy sigiloso. Viendo sus reacciones, disfrutando de sus gemidos de dolor y su sufrimiento. 


Lo nota tensarse, pero eso no importa, le gustan sus reacciones, tan sinceras.

Como intenta encogerse, hacerse más pequeño y desaparecer. Baja la cabeza y cierra los ojos con fuerza, forzando las ataduras, más sangre cae.

Plop...

Nota como aguanta la respiración esperando, paciente. Tan humano...

Le sigue sorprendiendo cada vez, su pureza, su crueldad, su cuerpo y alma. Le ha estado observando durante tanto tiempo, sus movimientos, sus amigos y familia. Cuando reía, lloraba, se enfadaba, o se frustraba. Vivió con él la muerte de su madre, la decadencia de su padre. Le acompañó en su soledad, enfrentó con él los cambios y fue su sombra durante todo el trayecto. Lo conoce, lo entiende... Stiles es suyo, él ha sido el