estoy metido en el asunto de los hombres lobo y los cazadores. Y puede que no participe tan activamente como tú, cuando apareces si es que apareces, pero he puesto mi vida en riesgo en varias ocasiones y soy yo el que casi siempre os saca las castañas del fuego a ti y al resto. Así que estaría bien que me dieseis las gracias de vez en cuando o que por lo menos tú me hicieses más caso.

Sus palabras son como un golpe bajo para Scott, que hace una mueca de dolor y después baja la mirada.

"Te prometo que voy a compensarte. Podríamos empezar por hablar de Lydia. Parece que ahora te hace mucho más caso, ¿no? Sois algo así como... ¿amigos? Pero sé que tú quieres más. Vamos, has estado loco por ella desde siempre. Así que voy a ayudarte a conquistarla. ¿Qué, suena bien?"

Stiles querría decirle que no, que se deje de chorradas y simplemente vuelva a ser su amigo, el de antes no el que ahora va por ahí corriendo a cuatro patas y aullándole a la Luna. Pero no puede decirle eso, claro. Tampoco puede decirle que se olvide del asunto de Lydia Martin. Por que, ¿en serio? ¿Ahora? Llega eones tarde. Vale, no eones pero sí tarde.

-Scott, no es necesario que...

"Claro que lo es. Y ahora mismo le estoy mandando un sms a Allison. Vamos a quedar los cuatro, como una cita en grupo. ¿Recuerdas cuando fuimos a la pista de patinaje?"

¿Cómo olvidarlo? Fue un auténtico desastre. Bueno, en realidad todo iba bien hasta que Lydia comenzó a alucinar. Literalmente.
Stiles rueda los ojos.

-Pon tu móvil donde yo pueda verlo, Scott. No vamos a quedar.

"Pero sólo trato de ayud..."

Y no. Nadie le está besando de repente como si le fuese la vida en ello. Tampoco le tienen empotrado contra la pared que está frente al escritorio, junto a la cama. Y definitivamente no están intentando desnudarle.

-Sólo tengo unos minutos antes de irme a patrullar con Isaac...

-D-Derek, espera...

Stiles coge sus manos para evitar que las meta bajo sus pantalones, aunque teniendo en cuenta su fuerza lobuna resulta harto difícil. 

-No puedo esperar. Necesito hacerte mío... -Derek pasa a besarle el cuello, respirando con fuerza contra el mismo. Está muy cachondo y Stiles puede notar que él también comienza a estarlo. Malditas hormonas. Ser adolescente a veces es un asco.

-P-para, no estamos solos...

Eso parece activar la única neurona que de momento parece funcionar en el cerebro de Derek, ya que se aparta de él y mira a su alrededor para después mirarle a él.

-¿Me tomas el pelo? Aquí no hay nadie.

-El ordenador... -Stiles se pasa una mano por la cabeza, incómodo-. Scott y yo estábamos hablando por Skype cuando tú has irrumpido aquí así y...

Derek se gira hacia la pantalla del ordenador y entonces lo ve. La expresión horrorizada de Scott. Stiles casi puede ver los engranajes de su cerebro funcionar a toda pastilla, intentando averiguar cuándo empezó todo, cómo y por qué. Por desgracia, no hay una sola respuesta si no miles.
Stiles camina hacia el escritorio y desenchufa los auriculares.

-¿Scott? ¿Sigues vivo... ?

A su lado, Derek está cruzado de brazos y en actitud defensiva. Stiles le da un codazo y entonces este se obliga a relajarse. No está con su manada ni rodeado por cazadores, después de todo.

-¿Tú y él... ? -Scott los señala boquiabierto y Stiles asiente-. ¿Entonces la cita en grupo... ?

-No habrá cita en grupo -gruñe Derek haciendo saltar a Scott en su asiento-. Stiles es mi compañero. Así que no saldrá con nadie más que conmigo. ¿Te ha quedado claro?

Si Derek no estuviese tan serio y tenso, Stiles se reiría. Porque la situación es para reírse, pero no puede porque teme hacerle enfadar o algo. Sí le gusta, sin embargo, que se ponga tan posesivo con él. Y sus besos, sus caricias, la manera en que le toca y... No, no es buen momento para estar pensando en esas cosas. Su amigo está mirando y podría ver algo que le traumatizaría aún más de lo que ya está.

-¿Cuánto... ?

-Unas semanas ya, pero hace tiempo que... -Stiles mira de reojo a Derek, pero este no ha cambiado su expresión-. Bueno, digamos que la atracción es anterior. Bastante anterior.

Su amigo asiente lentamente con la cabeza, tratando de digerir sus palabras. Cuesta hacerse a la idea de que tu amigo es ¿gay? ¿bi? y de que está saliendo con tu Alpha -porque por mucho que Scott lo niegue, lo es-. No tanto como saliendo, en realidad. Porque con los hombres lobo el asunto es para siempre. Como en los cuentos de princesas, sí, con ese "Y comieron perdices..." No, definitivamente Derek no come perdices, come conejos. O más bien el equivalente.
Y ahí va otro pensamiento sucio. Genial.

-Vale, tengo que... Allison