cierta preocupación al sentir sus labios justo en su cuello.

            _ No. Aunque  el mordisco sea un regalo, éste tiene que ser aceptado. Jamás te morderé si tú no me lo pides.

Stiles asintió nervioso. Viendo a Scott y lo mal que lo pasaba, no quería acabar igual que él.

            _ Bien, en ese caso creo que debo irme ya a casa. Eh… esto… bueno ya sabes, nosotros…

            _ Nadie debe saberlo.

            _ Bien, lo daba por hecho pero, eso quiere decir que nosotros somos algo así como… -comentó mientras movía las manos en círculos, dándose a entender. Derek solo asintió-. Vale…

Antes de que Stiles rodease el Jeep para meterse en él, Derek le paró, besándole intensamente.

            _  Ten cuidado –dijo a modo de despedida mientras se apartaba, dejando que éste se subiese en el Jeep. Segundos después, Stiles inició el camino de vuelta a casa.

Aquel encuentro supuso el inicio de algo que ambos no quisieron calificar pero que sabían, no podían parar. Y que llevó a Stiles a mentir a Scott una y otra vez. Como esa tarde, que de tan ridícula que le pareció la excusa, se limitó a decirle a Scott que pasaba de quedar con él y el resto para ir a dar una vuelta y estirar las piernas. A Scott aquello le pareció extraño pero dado el grupito de parejas que se había formado, pensó que quizás Stiles había empezado a sentirse algo apartado, por lo cual se prometió a si mismo remediarlo cuanto antes. Con la tranquilidad de saberse libre de ser espiado u obligado a cancelar su plan de todos los días, Stiles puso rumbo a esa zona del bosque donde quedaba siempre con Derek. Ocultando su Jeep lo mejor que pudo, Stiles caminó a pie hacia el claro donde se veían, un lugar bastante tranquilo y con varios troncos donde poder sentarse a charlar. Aunque eso era lo que menos hacían ya que, nada más verse, siempre iban a su encuentro, besándose acto seguido.

Entretenido con su móvil, Stiles llegó con rapidez a aquel lugar. Sentándose en uno de los troncos, esperó a Derek mientras desactivaba el sonido del móvil para luego guardarlo en el bolsillo de su pantalón. Incapaz de permanecer sentado, se levantó y comenzó a andar por allí, agudizando el oído para adelantarse a él pero como siempre, Derek conseguía sorprenderle, no siendo diferente esa vez. Cuando iba de vuelta hacia el tronco para sentarse de nuevo, Stiles se vio alzado de repente, oyendo una risilla familiar tras él. Riendo con él, no fue hasta que le dejó en el suelo que Stiles giró sobre sí mismo para abrazar a Derek, aprovechando éste para besarle. Sin dejar de besarle, Derek llevó las manos hasta su trasero para auparle, dejando que Stiles se agarrase a él entre risas. Sentándose como buenamente pudo sobre uno de los troncos, continuaron besándose durante un largo rato.

Remoloneando, Stiles se negaba a irse mientras permanecía sentado sobre las piernas de Derek y apoyaba su cabeza en el hombro de éste.

            _ Quédate… -susurró Derek, acariciando suavemente su espalda.

Incorporándose lentamente, Stiles miró perplejo.

            _ ¿Lo dices en serio? Pero, ¿dónde?

            _ En mi casa. No es que sea un palacio pero te puedo asegurar que nadie se atreverá a molestarnos. ¿Qué me dices?

Stiles se mordió los labios, pensativo. Por supuesto que quería pero, ¿cómo iba a lidiar con su padre? Como si de una señal se tratara, su móvil comenzó a vibrar en sus pantalones. Sujetándole para que no se cayese, Derek vio como Stiles lo cogía para contestar con rapidez. Oyó nombrar a su padre y se tensó instintivamente. Sin perder contacto visual, vio a Stiles mirar nervioso a los lados, morderse el pulgar y luego tirar suavemente de la cremallera de su sudadera mientras seguía con el teléfono pegado a la oreja. Tras unos cuantos “vale” y “no te preocupes”, Stiles colgó.

            _ ¿No habrá nadie más en la casa,  verdad? –preguntó, sosteniéndole la mirada.

            _ No. Sigo viviendo solo, Stiles.

            _Bien, pues en ese caso… vayamos. Ya está empezando a hacer un poco de frío –se quejó mientras guardaba de nuevo el móvil en sus vaqueros. Dándole un ligero beso en los labios, Derek le instó para que se levantase y así poder llevarle a casa. Caminaron a la misma, cogidos de la mano, algo que agradeció Stiles debido a su precario equilibrio y a la facilidad que tenía para tropezar y caer al suelo. Al llegar, Stiles observó la casa frunciendo el ceño. ¿Ahí dormía Derek? Debía estar de broma porque aquella casa tenía aspecto de haber sido abandonada hacía ya muchos años pero éste tiró de él suavemente para llevarle hasta la puerta. Tras abrir, Stiles entró, acompañado por los crujidos de la madera a sus pies. No se equivocaba cuando pensó que esa casa estaba hecha una completa ruina, aunque aún parecía mantenerse en pie. Una vez cerró la puerta, Derek se adelantó para guiarle. Subiendo las escaleras lentamente, Stiles miró todo a su alrededor con curiosidad. Yendo hacia la izquierda, Derek condujo a Stiles hasta la habitación del fondo.

Al entrar, éste pudo comprobar como