a los dos de las corrientes de aire frío.

Jackson no sabía cómo hacer eso.

Así que subió al auto y condujo hasta el siguiente condado sin importarle la máxima velocidad establecida porque de igual manera si chocaba no iba a morir, no iba a morir incluso si Hulk aparecía a mitad de la carretera y jugaba con su cuerpo como si fuera un muñeco de trapo. Lo malo de ser un hombre lobo era la regeneración, no tan buena como la de DeadPool pero era suficiente para mantenerlo vivo mientras se atormentaba constantemente por la falta de tacto en su relación.

¿Y si se estaban hundiendo como una pareja cualquiera?

Él amaba a Isaac, tras meses de negación lo tuvo muy claro, él fue quien lo invitó a salir y él fue quien lo besó primero. Pero en cada una de esas ocasiones siempre vio la participación voluntaria del rubio y a él le gustaba eso, le encantaba sentirse querido por primera vez.

No importaba que dijeran, Lydia jamás llegó a ser eso, jamás pudo ser suficiente para su destrozado y dolorido corazón, pero Isaac sí, porque Isaac lo comprendía.

Isaac tampoco tenía padres, Isaac también estaba escondido entre las sombras, Isaac era la parte mágica que le hacía falta a su vida para sentir que tal vez no estaba destinado a arruinarlo todo, hasta ese día.

Él solamente quería protegerlo, quería que se quedara lejos de la línea de fuego por miedo a que pudieran hacerle daño, no intentaba controlarlo, simplemente quería cuidarlo.

Cuidarlo como Derek cuidaba a Stiles cada cacería siempre manteniéndolo a su espalda, siempre gritando ‘corre’ aunque este no lo hiciera. Ellos eran una pareja normal, por lo menos lo suficientemente normal para alguien de su condición. Stiles siempre encontraba la manera de hacer sonreír a su alfa y Derek siempre estaba ahí para atrapar a Stiles cuando se le ocurriera hacer una idiotez.

Jackson sabía que no debería tomarlos como ejemplo pero cuando empezó con Isaac, quería que su relación fuera un poco parecida, con esas sonrisas discretas como las de Derek cuando ellos estaban presentes o los toques que Stiles siempre buscaba, incluso si no eran de manera sutil, de hecho recuerda perfectamente como el humano siempre hacía que Derek lo abrazara, como siempre cruzaba el loft directo a él  y tomaba sus muñecas mientras decía ‘Hola’ y se envolvía en sus brazos.

Jackson quería ese tipo de relación en la que no necesitaban palabras para saber si el otro estaba de acuerdo o no. Jackson quería conocer a Isaac lo suficiente como para poder darle un beso frente a otras personas sin temor de que este reaccionara mal porque sabe que le gustan las muestras de afecto en público con él.

*

-Si sabes que soy un chico ¿No? Y que no voy a actuar como damisela en apuros –Jackson arqueó las cejas.

-Si quisiera una damisela en apuros estaría saliendo con McCall.

-Sólo quería saber que estábamos en la misma página –Jackson solamente colocó sus manos sobre los hombros de Isaac y lo hizo volver a recostarse en la cama porque antes de hablar estaban manteniendo una muy buena sesión de besos

*

Las cosas buenas nunca duraban demasiado en ese pueblo, todo tenía una fecha de caducidad pero por algún motivo en concreto siempre quiso creer que esto no lo tenía, que podía tener a Isaac durante un poco más que dos meses.

Porque cuando empezaron eso todo fue muy bueno, con discusiones inconclusas, pero cada plan estaba hecho para encajar en ambos, la universidad, la cena del viernes, el maratón de películas en el loft el sábado, la tarea del domingo, la fiesta de cumpleaños de Danny, los trabajos de verano, las vacaciones, la hora de descanso entre el entrenamiento de la manada y el de lacrosse. Cuando empezaron Isaac tomaba su mano saliendo del entrenamiento y caminaba con él a una distancia de diez centímetros hasta el auto o los besos robados mientras esperaban a que el elevador bajara de nuevo para subir al piso de Derek.

Pequeñas cosas que le decían que estaban destinados a estar juntos porque de ninguna otra manera podría sentirse tan relajado con alguien diferente.

Jackson siempre intentó darle su espacio pero nunca sabía cuánto espacio era suficiente hasta que llegaron a esa tarde donde le dijo que si quería salir con esa chica nueva estaba bien para él.

No lo dijo porque no le importara que hacía su novio, lo hizo porque para él, salir con alguien no significaba que fueran pareja, para él el hecho de que Isaac saliera con la chica significaba que haría una nueva amiga y la necesitaba porque Erica no era buena influencia.

-¿Quieres que salga con ella?

-Sólo digo que puedes hacer lo que sea.

-Así que ahora estamos en esa página, donde podemos hacer lo que sea.

-Siempre hemos podido ser libres de hacer todo.

-¿Y entonces porque te mantienes diciéndome que debería hacer y qué no?

-Como si me hicieras caso.

Y todo explotó, directo en su cara hasta el punto en que en lugar de estar con la manada él estaba a dos horas de Beacon Hills y Isaac tal vez estaba en su casa escondido en su habitación mientras intentaba, igual que él, no pensar en lo bueno que era su relación hasta ese día.

Estacionó de mala manera el auto en la gasolinera para cargar antes de intentar volver al pueblo.