... -murmura Stiles antes de coger el primer objeto que pilla de encima de la mesa y juguetear con él.- Bueno, escupe la razón y vete.

-Sé que te gusta mi sobrino -suelta la bomba Peter, y Stiles deja caer lo que tenía en la mano; que no era otra cosa que un adorno de cristal carísimo que le pensaba regalar a Lydia por su decimoctavo cumpleaños. En pasado.

-¿Pero qué... ? ¿A ti te falta un tornillo o qué? No, no respondas. Es evidente que sí -se levanta como un rayo y va hacia la ventana para abrirla del todo.- Te quiero fuera de mi cuarto y de mi vida en cero coma, y si te opones usaré el Mountain A-

Lo siguiente que siente es la pared en su espalda. ¿Qué manía tienen los Hale con los empotramientos? Enseguida se remueve para tratar de soltarse, pero entonces siente  algo puntiagudo clavarse en sus hombros y se queda muy quieto. Cuando abre los ojos, le reciben unos azules totalmente antinaturales; los que caracterizan a Peter como beta.

-Hey, lobito bonito... -susurra sin hacer contacto visual del todo, pues teme que eso haga saltar finalmente a Peter.

-Nada de bromas sobre mi aspecto, Stiles, o te juro que... -su voz suena rasgada, casi desesperada, y sus palabras se ven interrumpidas por él mismo cuando se inclina hacia Stiles y hunde la nariz en su cuello, y su boca, su boca está medio abierta y Stiles puede sentir sus colmillos rozando su piel. Oh Dios mío, esto está pasando.

-¿Vas a... vas a morderme... ? -apenas articula, ya que tiene miedo de que Peter le clave los colmillos al mínimo movimiento.

-¿Quieres que te muerda... ? -se aparta Peter lo justo para que se le entienda, y Stiles ahoga un gemido cuando el hombre posa una mano sobre su miembro por encima de la tela de sus pantalones. En algún momento de aquella extraña situación su polla ha decidido interesarse y está dura como una piedra. Nadie puede culparle, ¡es un adolescente!

-P-pervertido... -le espeta casi sin aliento, pero buscando más fricción al mover sus caderas hacia esa mano.

-Antes de hablar fíjate bien en lo que haces... -lame el lóbulo de su oreja e introduce la punta de su lengua en el orificio. Stiles suelta un gemido un pelín salido de tono y aprieta entre sus manos el jersey de cuello de pico de Peter.

-¿Por qué... ?

"¿Por qué estás haciendo esto?" "¿Por qué ahora?" "¿Por qué a mí?" Son las preguntas que Stiles se hace, cada vez más confundido a medida que pasan los minutos y se da cuenta de que Peter no tiene la menor intención de soltarle.

-Porque no voy a dejar que él te tenga... -mientras que su mano derecha aún mantiene sujeto contra la pared a Stiles por uno de sus hombros, la otra se ha colado por entre una de sus camisetas de Marvel y está pellizcando sus pezones arrancándole al chico más de ésos gemidos de absoluto placer.

-¿Él? ¿Quieres decir Derek? -intenta hacer acopio de las pocas fuerzas que le quedan para hacer que Peter pare y le mire.- Yo no le gusto a él, ni él a mí. ¿Vale? Confieso que me atrae. ¿Y a quién no? Pero no siento nada más allá por él... Es sólo atracción y tú más que nadie tienes que saber que no miento. Y ahora aparta tus zarpas de mi cuerpo. Hoy no estoy para bromas...

Todo eso lo ha dicho con Peter evaluándole con la mirada, desnudándole en su mente, y sin dejar de sentir el fantasma de su mano izquierda en su torso.

-Es cierto que no has mentido, excepto por ese comentario sobre mis zarpas -Stiles tiembla ante su sonrisa predatora.- Deseas que siga tocándote tanto como yo deseo hacerte mío...

-Tuyo... -acaba de acordarse de aquella vez en que Peter le secuestró para que encontrase a Derek por él y le ofreció morderle. Pero más recuerda la zona en que quiso hacerlo. Su muñeca.- ¿Qué significa El Mordisco en la muñeca, Peter? No tiene el mismo significado que el del costado, ¿verdad? Scott fue mordido ahí por ti, también Lydia... Y tengo entendido que también Jackson por Derek. Pero tú me lo ofreciste e ibas a morderme en la muñeca... ¿Qué significa?

-Tú sabes lo que significa -no ha dejado en ningún momento de sonreír y su mano izquierda vuelve a estar sobre su piel, en su estómago, moviéndose como en una caricia tranquilizadora.- Sé que no has parado de investigar sobre ello, sobre los hombres lobo y sus rituales... Así que no trates de hacerte el tonto, Stiles, no conmigo. Y menos ahora.

-¿Ahora? -le mira confundido.

-Es Luna Llena...

"Claro, sus sentidos de hombre lobo están más desarrollados que nunca," piensa Stiles para sí, echándole un breve vistazo a la ventana. 

-Vale, digamos que sé lo que significa -se encoge de hombros.- Eso no cambia nada.

-¿Seguro... ? -masajea Peter sus caderas con ambas manos, mirándole a