?, ¿me has conseguido un regalo? ¿Qué me has conseguido?"

"-Ah, ah, ah, no has dicho la palabra mágica."

Stiles se movió en un esfuerzo por salir del apretón de Derek; por supuesto, era inútil. "-Derek, vamos." Él bateo sus pestañas y luego trató de hacer los ojos de cachorro más grande perro que podía. "¿Por favor?"

"-Un día eso no va a funcionar conmigo" -murmuró Derek.

Stiles abrió los ojos un poco más. "Pero lo hace ahora."

Derek se sentó y dio una palmadita en el costado de Stiles. "Vamos, levantate."

"¿Arriba?" Stiles se puso en pie de un salto. "-¿Adónde vamos, al dormitorio?"

Derek sonrió y comenzó a salir de la sala de estar. "No".

Stiles saltó tras él. "¿Cocina?"

"No".

"-Entonces, ¿dónde, Derek?"

**

Afuera. "Donde" era afuera, porque el novio de Stiles estaba fuera de su maldita mente.

Delante de él, Derek caminaba por el camino sinuoso (y fangoso) que llevaba lejos de la cabaña y hacia el bosque. Mientras que los árboles proporcionaban alguna cobertura de la lluvia, sus hojas también significaban que el agua tenía tiempo para reunirse y caer en gotas gigantes y congeladas directamente sobre el cuello de Stiles.

"¿A dónde vamos?" Stiles dio un paso adelante en un charco particularmente lodoso e hizo una cara con su pie. "-Derek, ¿por qué está mi regalo afuera, en la lluvia, no me amas?"

"Deja de llorar y date prisa", le llamo Derek por encima del hombro y aceleró el paso.

"¡Esto es tortura!" -gritó Stiles, corriendo tras él. "¡Voy a recordar esto para tu regalo de cumpleaños!"

Frente a él, Derek doblo con brusquedad a la derecha y desapareció entre los árboles.

"¡Hey, espera!" Stiles se deslizó hasta detenerse y evitó con dificultad caerse en el barro, y siguió a Derek. "No pienses que puedes alejarte de mí tan fácilmente, tú..."

Los árboles se abrieron en un pequeño claro, y en el centro había un mirador circular, de cristal, de madera blanca, con luces blancas de Navidad colgadas sobre las vigas del interior. Las gotas de lluvia se acumulaban en el cristal, fracturando la luz en cientos de puntos brillantes.

Derek estaba junto a la puerta, con una pequeña sonrisa en la cara. Agarró la perilla y la abrió. "Después de ti."

Stiles se apresuró a entrar, en parte por la excitación y en parte por alejarse de la fría lluvia. El mirador no era cálido, exactamente, pero en el interior bloqueaba el viento y la lluvia, y la única indicación de que había una tormenta era el constante golpeteo de la lluvia contra el cristal.

Dos toallas esponjosas estaban justo a su izquierda, junto con un enfriador y un estante pequeño con ropa plegada en la parte superior de ella y vasos de champán almacenados debajo. Y en el centro de la glorieta, justo debajo del punto más alto del techo, había un enorme colchón cubierto de colchas.

Stiles sólo podía quedarse boquiabierto. "Mierda, Derek."

Detrás de él, la puerta se cerró y Derek estaba de pie junto a él. "Mi padre construyó este lugar cuando él y mi madre se casaron", dijo en voz baja. "Ellos venían aquí en las lunas llenas antes de que tuvieran hijos, y luego dos veces al año, traían a toda la familia aquí por una semana." Derek asintió con la cabeza, como para indicar la totalidad del mirador. "Este lugar siempre fue suyo."

Contrario a la creencia popular, Stiles sabía cuándo estar callado, especialmente alrededor de Derek. Y ahora era un excelente momento para estar tranquilo.

Se acercó y enredo sus dedos con los de Derek, vio la forma en que Derek parecía no mirar nada en medio de la glorieta, sus pálidos ojos brillaban con lágrimas no derramadas.

Derek se aclaró la garganta. "Cuando yo tenía dieciséis años y Laura tenía dieciocho años, papá nos llevó a un lado y nos dijo que, cuando o si nos casábamos, podíamos traer a nuestros esposos aquí... Una semana entera, nosotros solos, una luna de miel gratis, Él dijo que era un lugar especial que hacía que el lazo entre los amantes fuera más fuertes que nunca. Por supuesto, a los dieciséis años, pensé que estaba lleno de ella, y también nadie quiere oír a su papá decir la palabra "amante". Pero..."

Él se detuvo, y Stiles lo abrazó, fuerte, sin importarle siquiera que estaba apretando el agua de la ropa de Derek y haciendo un charco cerca de sus pies. "-Lo entiendo"– susurró Stiles-.

Derek envolvió sus brazos alrededor de él y acarició el cabello de Stiles. "Sí, yo también, ahora, gracias por seguirme aquí abajo."

"-Aw, cariño, sabes que te seguiría a cualquier parte."

Sintió que Derek se burlaba. "-Maldita sea, todo el tiempo."

"Ahora." Stiles lo empujó. "-Quejarse es parte de mi encanto de Stilinski."

"Sigue diciéndote eso", dijo Derek.

Stiles se frotó la mejilla contra la barba de Derek. "Gracias por mi