para mantenerle cerca, aparte de lo que ya está haciendo, que es ser irritante y no callarse nunca y mover demasiado los brazos al hablar. Y no entiende cómo con eso va a conservar a alguien como Derek. Alguien tan que está tan por encima de sus posibilidades, que es tan suave por dentro y duro por fuera, como son las mejores chocolatinas, y tan inteligente y tan bueno. Tan honestamente bueno que en ocasiones parece demasiado para ser real. 

Se aprieta contra él, hundiendo la nariz en su piel y oliéndole como si él fuera capaz de hacer eso y sacar algo más que el aroma de su aftershave. Y tiene la certeza de que eso le hace parecer desesperado y patético sólo por necesitarle tanto, pero le da igual porque es la verdad. Y no quiere que se vaya.

-Stiles...

Él pone las manos sobre sus hombros y se aparta lo suficiente para mirarle a los ojos, sintiendo una determinación extraña por hacerle entender.

-No te tengo miedo.

-Deberías -replica él a media voz, mirándole como si le diera lástima.

-Confío en ti.

-¿Por qué?

-Porque sé que no me vas a hacer daño -contesta sin dudar.

-No puedes estar tan seguro. Yo no lo estoy. 

-Pero yo sí. Porque en eso consiste la confianza, ¿sabes? Creo en ti pase lo que pase, y a lo mejor eso me hace ser un idiota, pero me da igual. Lo he sido toda la vida, ahora por lo menos no me siento idiota siéndolo. Siendo un idiota. -Stiles hace una mueca, porque se está confundiendo a sí mismo, lo que realmente le pasa bastante a menudo-. Me parece que no tiene mucho sentido, pero ya sabes a lo que me refiero.

-No -dice Derek, casi una pregunta. Y puede que sonría ligeramente.

-No, no hagas eso -le reprocha, golpeándole el pecho con un puño cerrado que de repente parece diminuto en comparación-. Estoy a esto -dice, haciendo el gesto con la mano muy cerca de sus ojos- de sacar las armas de chantaje emocional.

-No tienes la más mínima consideración por tu bienestar físico -le gruñe. Y Stiles debería replantearse la manera en la que sus gruñidos ya no le asustan, sino que le bajan por la tripa y se hacen un nudo de anticipación en su estómago-. Si me descuidara podría partirte por la mitad como a una cerilla.

-¿Estás intentando ponerme cachondo? Creo que estás intentando ponerme cachondo.

-Stiles.

-Tú no tienes ninguna consideración por mi bienestar mental -replica, exagerando un mohín-. No quieres pasar tiempo conmigo y lo entiendo, porque soy un humano débil y lamentable y tú eres un majestuoso ser sobrenatural que está diez pisos por encima de mí en la escala evolutiva. Lo entiendo. Pero al menos podrías fingir que aún te gusto, que no te repugno totalmente.

-¿Es esto el chantaje emocional?

-Sí -contesta, sonriendo con algo parecido a picardía, que se da cuenta de que en su cara debe de ser ridículo-. ¿Funciona?

-¿Has escuchado algo de todo lo que he dicho? Porque me gustas tanto que creo que voy a comerte -dice, y frota su nariz contra la mandíbula de Stiles, gruñendo bajo en su garganta con impaciencia-. Literalmente.

Stiles da un respingo y traga saliva. Casi gime cuando nota los labios de Derek contra su cuello y sus manos moviéndose por fin de la encimera para agarrarle por las corvas y arrastrarle el culo hasta el borde, pegándole más a su cuerpo.

-Ya lo sé -dice con la voz tomada-. Pero tú no tienes por qué saber que lo sé. ¿Lo pillas? ¿Está funcionando?

-Joder.

-Si hubieras cedido desde el principio yo ya estaría en la cama, dormido como un bendito, y tú podrías irte lejos a aullarle a la Luna toda tu frustración sexual. Y la mía. Que es mucha.

-Creo que podría comerte de verdad -insiste Derek, como si ya fuera incapaz de escuchar siquiera algo distinto que el latido del corazón de Stiles-. Si sabes igual de bien que hueles...

-¿Es raro si me gusta oírte decir eso?

-Stiles -suplica-, tengo que irme.

-Pues vete.

Y gruñe otra vez, más fuerte y más grave, tanto que él tiene que apartarse a comprobar que sigue siendo humano, porque no está seguro de que una garganta humana pueda hacer esas cosas. Los ojos le brillan más de lo normal, pero no rojo. Brillan de deseo, y la imagen viaja a la entrepierna de Stiles a velocidad supersónica. Y creía que ya había pasado ese punto en su vida en el que tenía erecciones espontáneas como si le pagaran por ello, pero aparentemente no. Derek lo nota, en el aire o en el ritmo de su sangre o en el bulto que comienza a presionar contra su cuerpo. Cierra los ojos y se lame los labios, y Stiles capta un colmillo que no sabe si debería preocuparle, porque Derek siempre tiene los colmillos muy afilados, incluso antes de transformarse. 

-En serio.

-Vete, Derek -le insiste, pero su tono dice todo lo contrario. Aún así suelta