sido así si no fuera por sus nuevas fuerzas de hombre lobo. Luego habían venido las broncas, los gritos y sobretodo las preguntas. Le habían preguntado donde había estado y porque Scott no estaba con él. Habían dado por supuesto que estarían juntos y era lógico ya que desaparecieron a la vez.

El joven hombre lobo tardo tiempo en decirlo, no porque se intentara resistir a contar algo sino porque no podía contar la verdad y si no contaba la verdad ¿Qué podía contar? Estuvo unas horas dandole vueltas a la cabeza de como salir de ese problema sin que su padre le matara o la madre de Scott supiera la verdad y muriera por dentro para siempre. Entonces lo entendió, ya que no podía decir quien habían sido los culpables de la muerte de Scott al menos que ellos que comieran el problema y lo solucionaron ellos ¿No era brillante?

-Scott y Allison, papa-Sentenció como si se hubiera resistido todo ese tiempo a decirlo, pero la verdad es que estaba deseando contarlo ya que ahora le cuadraba.

-¿Qué pasa con Scott y Allison?-En aquella ocasión el interrogatorio familiar se hacia en la cocina, como siempre, pero con alguien nuevo en el equipo de interrogadores, la señora McCall.

Stiles sintió su corazón romperse a pedazos cuando vio a la madre de Scott entrar por la puerta con grandes ojeras y los ojos rojos de haber llorado. Su hijo solo estaba ''desaparecido'' y tenía la apariencia de una muerta viviente ¿Cómo le diría que su hijo no iba a volver? No lo iba hacer, al menos el no se comería aquel problema.

-Ya sabes, son como los jodidos Romeo y Julieta del siglo XXI-Hizo un aspaviento con la mano-La han obligado a salir de la ciudad y él la ha seguido-Stiles sabía que Allison no estaba en la ciudad, hasta ahí era cierto-He estado tanto tiempo desaparecido buscando, le dije que era una locura pero ya sabe como es su hijo señora McCall-Se encogió de hombros y puso ojos de cordero degollado.

-¡Voy a matarle!-Dijo Melissa levantando las manos furiosas-Ha dejado las clases ¡Todo!-No se lo podía creer-¿Hacia donde fue, Stiles?-Pregunto ansiosa.

El nuevo beta suspiro y negó.

-No lo se, si lo supiera habría seguido buscando-Sus ojos comenzaban a sentir las lagrimas venir, echaba de menos a su amigo.

Melissa cogió su bolso y se dirigió a la salida rápidamente.

-Voy a llamar a los Argents ahora mismo, gracias Sheriff-Le dijo algo desesperada y salió por la puerta.

Eso había sido la tarde anterior y estuvo todo el resto de día encerrado en su cuarto llorando. En la oscuridad nadie podía verle y el podía verlo todo desde que tenía nuevas habilidades. Como en toda película de Drama cogió las fotos más antiguas de su amigo y él para visionarias todas. Cuando escuchaba a su padre subir por las escaleras las guardaba y se hacía el dormido, nadie podía saber que estaba llorando o las preguntas volverían a salir a la luz pidiendo respuestas.

A la tarde siguiente salió de su cuarto con gesto cansado. No había dormido apenas nada, la cabeza le daba vueltas y tenía tantos temas en ella que apenas podía estar seguro si se habían dormido y había soñado con lo mismo que pensaba ¿Era eso posible? No lo sabía, ya no sabía nada...

Su padre había estado desde la mañana sentado frente la televisión mirando las noticias, el partido, un canal de cocina y los reportajes de un nuevo reality malísimo. Cuando vio a Stiles bajar aun con la misma ropa con la que había venido puso mala cara. Él no lo sabía, pero la camiseta era distinta, se había colado por la ventana y se la había cambiado. Su padre no podía ver la camiseta ensangrentada con la que había muerto como humano.

-¿No crees que una ducha te vendría bien?-Pregunto con tono jocoso pero con miedo de herir sus sentimientos.

A pesar de ser Stiles ahora mil veces más fuerte sabía que estaba dando una imagen de chico de cristal. No quería dar esa imagen, pero era la única que podía dar…la realidad en su interior era peor…era un chico de cristal pero hecho mil pedazos.

-Ahora, no hay prisa-Su tono era sosegado y se sentó en el sofá, al lado de su padre.

Su padre le miro preocupado. Stiles no había estado así desde la muerte de su madre. El cáncer había ganado aquella lucha y Stiles estuvo en estado vegetal por semanas. Su padre no comprendía porque su hijo estaba así pero como siempre intento animarle.

-No te preocupes, Scott volverá-Le aseguro con cariño.

Lo que su padre no sabía es que Scott nunca volvería. Estaba muerto, jodidamente muerto para siempre ¿Por qué? ¿Simplemente porque un montón de cazadores frustrados habían decidido acabar con una de las mejores que Stiles había conocido? Nunca entendería como nadie podría matar al adorable Scott. Aquella afirmación de su padre rompió en mil pedazos la esquirla más pequeña de su corazón de cristal pero trago saliva y asintió.

-Seguro, papá, seguro que lo hará- Tras decirlo paso de estar sentado a tumbarse y apoyar su cabeza en la pierna de su padre.

Hacia años