






 

Emitiendo un pequeño quejido llevó una de sus manos hasta su cabeza, que palpitaba de dolor. Al ir a ponerse recto, una mano ajena se lo impidió y él elevó su mirada hasta la fuente. Se trataba del Agente McCall. Y parecían estar en un coche, su coche.

-No deberías incorporarte todavía -habló el hombre con voz serena y un deje de preocupación en su voz.

-¿Qué ha pasado? -preguntó Andrew con voz pastosa.

-¿No lo recuerdas?

Era una pregunta de prueba. Con ella trataba de determinar si la conmoción por el golpe era grave o si por el contrario no se trataba más que de un leve aturdimiento. Pero Andrew se acordaba perfectamente de lo que había ocurrido. Lo único que no sabía es cuanto había tardado en dar con él en esas condiciones.

-Encontré el cuerpo de Connor y entonces alguien me golpeó. ¿Cómo me encontraste?

-Fue por casualidad -el Agente detuvo el coche en un semáforo y le miró.- Me extrañó ver el furgón todavía ahí cuando me habían comentado que no habría nadie. Así que me acerqué y te vi tendido en el suelo.

-Eran las 7 cuando yo salí del edficio. ¿Cuánto... ?

-Un par de horas. Por eso te estoy llevando al Hospital -arrancó de nuevo cuando la luz cambió a verde y dos calles más allá giró a la derecha.

-Estoy bien... 

Mintió. Como un bellaco. Porque sentía que la cabeza le iba a estallar de un momento a otro. Casi enseguida escuchó un bufido a su derecha.

-A otro con ese cuento, chico.

Andrew frunció el ceño. Odiaba que le hiciesen de menos sólo porque era joven.- No me llamo "chico".

-Parrish entonces.

-Andrew. Mi nombre es Andrew.

Por el rabillo vio como el atractivo hombre mostraba una pequeña sonrisa y se permitió relajarse contra el asiento. De repente se sentía algo mejor.

-¿Sabes cómo me llamo yo?

-Lo pone en tu placa -musitó Andrew mirando a través de la ventanilla.- Rafael... Es un nombre inusual.

-Qué puedo decir, no soy de por aquí -se encogió de hombros este antes de girar de nuevo en otra calle, esta vez hacia la izquierda.

-De cualquier forma, gracias -dijo con voz suave Andrew, un molesto rubor trepando por todo su cuerpo hasta alcanzar sus mejillas cuando la mano derecha del Agente alcanzó su izquierda y se la apretó ligeramente.

-Ni lo menciones. Tú habrías hecho lo mismo por mí.

Y tenía razón. Pero Andrew no pensaba decirlo. No aún.