por fin llega a la casa de Derek todos están entrenando, o lo que cree que es entrenar para ellos. Realmente nunca ha entendido como es que retozar sobre la tierra y romperse todos los huesos del cuerpo es entrenar, pero tampoco es que este muy interesado en cambiar sus métodos si eso les funciona. En mayor parte porque Derek le gruñe, porque Derek gruñe siempre que él está cerca, si hace algún comentario. Lo raro es que no ve a Derek por ningún sitio, y eso en lugar de aliviarle le asusta todavía más.

Derek la mayor parte del tiempo le asusta, pero le aterra cuando no puede verlo pero sabe que le está vigilando, sobre todo desde que esa cosa con la chaqueta roja comenzó unas semanas atrás, el síndrome de caperucita no perdona, y se reiría de lo lindo de no ser porque no hay leñadores cerca que le salven del lobo feroz.

Scott simplemente le saluda desde donde está, sin atreverse acercarse, porque no es idiota ni suicida para acercarse a Stiles en casa de Derek mientras esta cosa con el rojo este pasando, y Stiles lo toma como su señal para sentarse en el porche a esperar que todo esto termine de una buena vez. Derek aparece a su lado dos minutos después, cara de enfado y postura tan tensa como un cable de acero, no se mueve ni un milímetro en todo el tiempo que están ahí y realmente los nervios de Stiles están a punto de explotar si no pasa algo, ahora, ¡YA!

Hay veces que Stiles desearía no desear con tanta fuerza.

Porque en efecto algo sucede, Derek se quiebra y un Derek roto no es algo recomendable de ver, más que nada porque tiene al menos doscientos kilos de lobo cabreado delante suyo y quisiera estar en otro sitio, en serio cualquiera, a estar ahí en esos momentos. Y no es que tema morir joven, realmente Stiles no teme morir, lo que le da pánico es la forma de hacerlo; y perecer en las fauces de un lobo gigante es la cumbre de las cumbres de sus terrores nocturnos.

- ¿Derek? – le llama, con la voz más aguda de lo normal. – Derek, por favor. – continua en un ruego – y no, no le importa rogar por su vida porque… bueno, ¡es su vida coño! – mirando fijamente esos ojos rojos que no se despegan de los suyos.

Por toda respuesta recibe un gruñido, gutural, bajo, y completamente aterrador por parte del lobo que en esos momentos se agazapa. Listo para tirársele encima y arrancarle algo. Algo también le dice que no importa cuán arrepentido este de todos sus chistes de perros Derek no va a parar.

Y como jode.

Lo que sucede a continuación no es un desmembramiento, como tenía pensado y temido, sino más bien una sensación de vértigo cuando todo su cuerpo se torna ingrávido durante un momento antes de caer sobre algo caliente y peludo que comienza a moverse a una velocidad que casi le hace caer de donde ahora se encuentra, montado a horcajadas en un lobo negro de casi tres metros de alto que corre como si le persiguiera el mismo demonio.

Consigue aferrarse a su improvisada montura al cerrar sus puños sobre el espeso pelaje del cuello del lobo, sintiendo todo el poder de los músculos trabajando cada vez que se mueven entre sus piernas, y estaría fascinado por ello si no sintiera todavía el peso de la muerte en su cuello. De lejos es capaz de percibir los gritos de Scott y los demás tratando de detener a Derek, pero no tarda mucho en notarlos desaparecer, lo cual no ayuda en nada a su paz mental. ¿Dónde están los jodidos leñadores cuando se les necesita?

Derek no se detiene hasta mucho tiempo después, o quizá no tanto, la teoría de la relatividad ganando espacio en su mente cuando debería preocuparse por otras cosas, pero no puede evitarlo. Después de todo no sería Stiles si no divagara en los momentos menos oportunos.

Se da cuenta que se han detenido más que nada porque Derek se lo ha sacudido con cero delicadeza y su cuerpo tiene un encuentro nada agradable con el suelo del bosque y el tronco de un árbol. Realmente no siente dolor alguno, principalmente porque apenas toca tierra pega la espalda al árbol en un intento, patético intento, muy, muy patético intento, de poner distancia entre el lobo y su muy frágil persona.

Derek gruñe una vez más enseñando sus afilados dientes, Stiles siente como toda su piel se torna de gallina y se pega aun más al tronco en su espalda esperando fundirse con él, "si no es mucho problema." Cierra los ojos porque no es capaz de hacer otra cosa para evadir su realidad, además de ladear la cabeza, cuando siente el aliento abrasador del lobo a escasos milímetros de su piel. Todos sus miedos tomando forma nuevamente en los más vividos escenarios donde este mismo lobo, Derek, le hace pedazos de la manera más sangrienta y dolorosa posible. "Estúpida mente hiperactiva"

Entonces el gruñido desaparece dando lugar a un lloriqueo que le recuerda a un cachorrito, al tiempo que Derek le lame. "¡Y JODER, DEREK LE LAME!" Ocasionando que parte de sus funciones neuronales pasen a mejor vida porque esto no puede estar pasando y porque: "¡Estoy vivo!" que no es