, notando la figura curvilínea de Stiles enfundada en su característico pantalón de mezclilla y camisa con estampado de sus personajes favoritos.

Por unos instantes, tus ojos verdosos chocan con un matiz ámbar que te deja sin aliento y parece succionar tu alma. Notas, preocupado, la impasividad de su rostro, pero no te dejas engañar, en sus orbes hay una tormenta que está a nada de ser desatada y no deseas ser el causante del vendaval que es el chico cuando los sentimientos le sublevan.

… Y sin embargo, esa tormenta desaparece siendo sustituida por un cálido cielo cerúleo. Parpadeas, incapaz de procesar lo acontecido, y olfateas un poco el aire, notando con ligera sorpresa, que ya no percibes la misma tristeza que sentiste cuando él salió de tu loft hacía ya un mes.

Tampoco es que esperabas poder percibirla, pero sí que hubiera algo… que te recordara… pero no hay nada.

Sólo resignación envuelta en amargura, pero ya ni siquiera eso se percibe.

Te olvidó… ¿así de fácil?

¿O quizás cuando estuvieron juntos ya te estaba olvidando?

Llegas a la conclusión que no quieres saberlo.

—Hola —saludas con algo de torpeza. El chico parpadea, luego enarca una ceja, y por un momento te recuerda a alguien que no deseas recordar, pero es inevitable.

Ese “alguien” se materializa en la puerta, tras Stiles, y cómodamente coloca un brazo sobre los hombros delgados del chico, como si lo llevara haciendo toda una vida.

—Sobrino —la voz de Peter Hale nunca te ha sonado tan odiosa y burlona como ahora. Deseas arrancarle la garganta nuevamente para ver si puede retornar a la vida una vez más. Peter parece notar tus pensamientos, porque sonríe—. No te esperábamos tan temprano… Pasa, pasa.

Con un burlón ademán, el brazo izquierdo que aún no toquetea a Stiles, se extiende hacia adentro, mostrándote la entrada. Aprietas los labios cuando Stiles se ríe, bajo, cantarín. Se quita el brazo de Peter sobre sus hombros, y niegas con ímpetu a calificar ese aleteo en tu pecho como esperanza.

— ¿Y quién te dio permiso de meter a personas en mi casa? —bufa el chico, pero no hay resentimiento o molestia, se ve divertido. Peter le sonríe de vuelta y hay una calidez en el ambiente de la que no formas parte, y te incomoda. Segundos después, Stiles se gira, y su rostro se transforma, la calidez de aquel sentimiento desconocido que hubo entre él y tu tío se marchó pronto—. Pasa, Derek, Scott te espera.

No dice: “te estuvimos esperando”, pero de algún modo, y de forma redundante, ya te lo esperabas.

Ingresas con la maleta rodando tras de ti, con Stiles delante y Peter cerrando la comitiva. Hay varios pares de ojo que se centran en ti, miradas cerradas y un ligero resentimiento que proviene de Malia porque seguramente se enteró de lo sucedido con el humano.

Tragas saliva silenciosamente, incapaz de alejar ese sentimiento de incomodidad y tensión.

Sentimiento que se disuelve un poco cuando ves a Scott salir de la cocina con un Liam intentando agarrar las mini pizzas de la bandeja. No puedes evitar enarcar una ceja.

— ¡Derek! ¡Qué bueno que llegaste, te esperábamos! —saluda Scott con esa voz alegre y sorpresa que te recuerda por qué te gustaba tanto el lobo. Siempre le resulta fácil olvidar lo malo, tiene un sentido de la justicia que no soportas pero que ahora agradeces, porque aunque sabes que está enterado del asunto, no te juzga con la mirada ni te censura con sus labios.

Asientes, dejas la valija cerca de las escaleras de forma que no moleste y aceptas el vaso de jugo que Kira amablemente te suministra con una suave sonrisa comprensiva. Decides que también te gusta la chica.

—Hola —vuelves a saludar con torpeza, y Scott te da una sonrisa brillante, que te tranquiliza en esas aguas turbulentas que son los sentimientos contrariados para con tu persona en ese recinto.

—Preparamos esto para ti, como una despedida, ya sabes —Scott dice, casi con timidez. Se rasca la parte trasera de su cuello y encuentras entrañable esa acción. No sabes cuándo le has sonreído con suavidad mientras tu mano va hacia el hombro del chico, apretándoselo con afecto.

—Lo harás bien, eres un buen Alfa —lo dices en voz baja, pero todos te han escuchado.

Hay un silencio grueso, lleno de sorpresa en el espacio que es la sala de estar. Sabes que todos te han mirado como si fueras una especie de bomba de tiempo, y pronto concluyes que no están lejos de la realidad.

Sólo que esta bomba explotará lejos, cuando ya todo haya pasado y esa extraña reunión que te han preparado comience a doler, a mellar hondamente con los kilómetros de distancia recorridos.

—G-gracias, Derek —Scott tartamudea, luego sale caminando presuroso a la cocina con Stiles siguiéndole el paso. De soslayo puedes ver la mirada penetrante que te dirige Peter y te preguntas qué hace él ahí, formando parte de algo en el que no tiene cabida.

En el que no deseas que tenga.

Pero sabes que son tus celos, tu envidia hablando, porque él hizo algo que tú ni remotamente creíste poder