. Stiles le sonrió a su vez, tratando de mostrarse relajado, en control absoluto de lo que estaba sucediendo con su cuerpo, aunque estaba seguro que semejante intento había fallado de forma miserable. 

El señor Kitamira ensanchó la sonrisa. 

—Pasa, te estamos esperando. _________________________________________________________Danny aún se estaba acostumbrando a todo lo que estaba cambiando de repente en su vida. Siempre supo de la existencia de las criaturas sobrenaturales, aunque cuando era niño eso le causó muchos problemas con su familia y amigos. Tantos que cuando se declaró gay ante sus padres, éstos casi ni se inmutaron, al pensar que seguro se trataba de otra de sus locuras. 

Pero lo cierto es que nunca habían sido locuras. Ni su preferencia sexual ni lo que había descubierto sobre su amado pueblo.

No importaba nada ahora. Eventualmente dejó de hablar del tema y sus padres agradecieron el gesto fingiendo que su hijo nunca había desarrollado esa malsana y extraña fascinación por las cosas que no existían. En cuanto a ser gay, en realidad no les preocupaba, así que siguieron con su vida de forma tranquila y normal. 

Pero el asunto era que Danny de verdad no quería volver a hablar del tema paranormal con nadie, ni siquiera decir de nuevo cómo es que se había enterado de la presencia de semejantes cosas raras, en primer lugar. Esa fue la causa de la primera discusión con Etahn, porque el hombre lobo casi le había terminado exigiendo que le dijera cómo es que lo sabía, y Danny espetándole que no era de su incumbencia, que dejara de meterse en ese camino porque no lo llevaría a ninguna parte. 

Y luego vino la reconciliación sexual, que fue excitante, placentera y le dio ganas de enojarse con Ethan más seguido. 

Integrarse a la manada ahora que su recién estrenado novio formaba parte de la misma era saco de otro costal. Ya antes había tenido relación con la mayoría de los chicos que formaban parte del grupo y en cierto sentido podía ver sus salidas de entrenamiento como reuniones divertidas entre amigos, eso si le quitabas el factor de la súper fuerza, la habilidad para saber si alguien iba a morir o que cualquiera de ellos podía oler a decenas de metros de distancia si encontrabas que tu hombre se veía muy sexy flexionando los músculos mientras entrenaba, y luego tenía que tragarse el bochorno de haber sido descubierto con semejante erección. 

Por eso creía que Stiles era, con diferencia, con el que mejor podía llevarse. Cierto que antes lo había considerado menos que nada, el amigo metomentodo sabelotodo, casi hermano de la más reciente e importante estrella del Lacross, y que lo tenía que aguantar pese a todo, para evitar que el adolescente lobo lo descuartizara. 

Pero se había equivocado, Stiles Stilinski había demostrado ser un gran amigo, bastante divertido y muy inteligente. Ya antes lo había detectado, pero nunca le puso la adecuada atención. Por eso, cuando los ojos le brillaron el otro día, frente a la mansión Hale, una parte de su intranquilidad se debió al miedo a perder a su única compañía humana en esa manada. 

No que fuera a tratarlo diferente si acaso resultaba en el peor de los escenarios, de hecho podría decir que el hecho de desarrollar algunos poderes sería algo que valdría la pena ver, pero el pensamiento resultaba terrible para él si lo aplicaba a sí mismo. Danny de verdad no quería ser un ser sobrenatural, por muchas ventajas que eso traería. Su humanidad era casi sagrada. 

Se revolvió entre las cobijas de la cama, enredando su cuerpo aún más y pegando su piel a la de Ethan, quién tomaba su siesta de la tarde, con una mano sosteniendo el cuerpo de Danny y su miembro flácido en contacto con el trasero del humano. 

A Danny le gustaba mucho estar con su novio hombre lobo, y no lo cambiaría por nada, aunque al principio estuvo tentado a dejar que las cosas terminaran entre ello, debido en un principio por su miedo a que algo pudiera pasar y que él no pudiera hacer nada para evitarlo. Algo malo. 

Seguía sin hacerse ilusiones, aún cabía la posibilidad de verse envuelto en un problema que resultara muy difícil de resolver, además de peligroso. Y ahora él estaba metido en la manada más ecléctica y extraña de la que había escuchado hablar; la vida sin duda daba unas vueltas muy extrañas. Pero ahora ya no se sentía temeroso, porque Ethan valía la pena. Se lo demostraba en cada cosa que hacía y decía. 

Sin duda su vida corría ahora más peligro, pero ¿a quién le importaba si al final del día podía tener a su novio desnudo en su cama, dándole amor y pasión como ningún otro de sus amantes pudo hacerlo antes?

___________________________________________________________Stiles, sentado solo en un sofá, miraba a los tres adultos, que no habían dicho mucho en los últimos minutos, todos esperando a que el adolescente fuera el primero en hablar. Bien, que se jodieran, aumentaría el silencio aunque le costara mucho quedarse quieto, tal vez así se incrementarían sus posibilidades de hacer que los otros se aburrieran, dejaran pasar el tiempo hasta que se acabara y podría irse a casa. Debió saber que no tenía tanta suerte. 

—Así que, señor Stilinski —dijo el profesor Yukimura de repente— un Kitsune de Fuego. Es asomobrosamente fascinante, si me permite decirlo. 

—Gracias —contestó