con camisa roja -el color favorito de Derek-pegada al cuerpo. Lo vio entrar mostrando una gran sonrisa y tarareaba una canción que le sonaba conocida

“¿E-es un… un hombre? ¡No, no pude ser!” El chaval, de unos veinte años, pasó por su lado. Ni lo miró. Eso hirió su ego un cinco por ciento. Derek aprovecho la cercanía para olfatearle y entonces abrió los ojos y aspiró en un intento de calmarse. “Joder, que no podía ser…”

« ¡Danny! » Chilló muy cerca del moreno que parecía concentrado hablando con el gemelo alegre y sin la nariz rota, el cual estaba bastante cerca del oído del avergonzado socio de Stiles. « Danny-chan…» Jugueteó con un puchero falso al sentirse ignorado.

Danny giró para gritarle y reprocharle su larga ausencia pero entonces le miro horrorizado. « ¡¿Qué le paso a tu cabello?!» Se lamentó acercándose, olvidando a Ethan. «Oh cariño.» Le abrazó intentando consolar al menor.

«No caigas, Danny… ¡ “Tu cariñito” nos ha dejado colgados durante días!» Soltó Scott bastante cabreado. «Seguramente se lo corto aposta para darnos lastima y que le perdonásemos la vida.»

«Que cruel eres, Scott… » El moreno rodó los ojos.

 Stiles moqueó en un intento de lloriqueo. « ¿No ves que perdí parte de mi encanto? »Señaló su corto cabello, casi de corte militar. «Me siento como Sansón…» Se lanzó nuevamente a los brazos de Danny, quien lo consentía. Ethan bufo molesto, Aiden solo sonrió con burla hacia su hermano.

Danny sobó la espalda de Stiles. «Ya, ya, bebé... cuéntame que te pasó, mi niño.» Le siguió el juego estrujando sus mejillas y se carcajeó al ver a Stiles. «¿Quién fue esta vez y por qué?»

«Amanda.» Suspiró. « La vecina, ya sabes… curvas peligrosas, senos suaves como el trasero de un bebé, labios finos pero venenosos como una cascabel… y…»

« ¿Y…?» Alentó Scott interesado. « ¿Te acostaste con su hermana o con su prima?» Preguntó casi adivinando.

«Madre. El verano pasado.»  Especificó.-  « ¡Oye! No me miréis así… La tía se conserva mejor que sus hijas… pero Amanda se enteró y puso decolorante en mi champú. ¡Dios! ¿Por qué las tías son tan crueles?  Debí nacer gay…»

«Los tíos también lo somos, Stiles… Y a veces peores… esa chica fue un ángel comparado a lo que yo te haría…»

«Sé que me tienes ganas, Danny, pero somos amigos y… “No eres tú, soy yo…”» Recibió un golpe en la cabeza. « Ayy…» Se quejó. «Además Scott se pondría celoso…» Le guiñó un ojo a su amigo, al otro lado de la barra. Recibió otro golpe de Danny. «Auch…»

«Aunque podríamos hacer un trío de buenorros… Y vender nuestros videos online. » Danny rió ante las ocurrencias de Stiles. « ¡Que te den!» Soltó Scott entre avergonzado y cabreado.

« ¿Qué hora te parece bien?» Se burló poniéndole morritos.

 «Idiota…»

«Yo también te quiero…»

Derek estaba en shock. No esperaba un hombre… No, claro que no. "Joder…"

Tomó a Isaac del brazo y lo llevó a la fuerza hasta una mesa alejada y escondida de los tres amigos que bromeaban. Scott observo ese gesto y, arrugo el ceño “Al parecer si tienen algo…”

«Creí que Stiles era una mujer…» Soltó Derek casi gruñendo.

«Pues… Parece que es un hombre…»

« ¿No me digas? »Dijo con evidente sarcasmo.

«Quizás tiene un muy, muy mal maquillaje.» Concedió su ex cuñado.

« ¿Tú crees? A mí me parece un hombre…ohh, espera, lo es…» Lo sujetó del cuello. «Dijiste que era una tía, una mujer… ¡Que era una chica, joder!» Soltó cabreadísimo.

« Yo no dije exactamente eso…» Se defendió el rubió. «Oh, vamos, Derek… ¿Cuál es la diferencia?»

« ¿Qué cual-qué cual es…?¿Quieres que le baje los pantalones para que veas lo que él tiene y una mujer no? ¿O que se suba la camiseta para que veas lo plano que es a comparación de una tía? ¿O es que nunca has visto una mujer desnuda?»

«A tu hermana, pero está bastante plana, así que…» Derek gruñó queriendo pegarle. «Ya… Cálmate, no es para tanto…»

«Dijiste que le encantaban las flores amarillas.»

« Sí, y le fascinan. Pero eso no significa que sea una mujer.»

«Noo… pero también dijiste que usaba cremas con aromas frutales…»

« ¿Acaso no lo hueles desde aquí?»

«Y ahora me dirás que eso tampoco significa que sea mujer, ¿verdad?» El rubio asistió. «Dijiste que poseía un cuerpo modelado y exquisito…» Saboreó la última palabra.

 « ¡Vaya! Veo que si me prestabas atención…»

«Pues si… fíjate.» Dijo cargado de sarcasmo.

«Hace ejercicios todas las mañanas, Derek. Sale a trotar.» Se defendió.-