que no es capaz de impedir aparecer en su rostro es algún indicativo, Derek tiene problemas.

 

//

 

“Stiles”.

“Derek”.

“Porno. En mi televisor. Otra vez”.

“¿No es el Discovery?”.

Derek gruñe y vuelve a su cuarto. Por la mañana no hay ni rastro de Stiles pero una caja de sus galletas favoritas descansa sobre la encimera de la cocina y alguien ha tachado la mitad de su lista de la compra.

Suspira.

Necesita ventilar el loft y darse una ducha fría.

 

//

 

Derek puede olerle desde las escaleras.

Al principio le era más difícil descubrir si Isaac estaba en el loft, acostumbrándose lentamente al vecindario, a veces incluso teniendo que llegar al rellano antes de separar su olor del resto. Pero eso nunca le sucedió con Stiles y no es que quiera pararse a pensar demasiado en ello, sólo es porque se ha entrenado para reconocerle en cualquier parte y escapar antes de cruzarse con él. Es por eso.

Por eso sabe que está en su salón antes de llegar al portal del edificio aunque no se da cuenta de lo que está viendo hasta que abre la puerta y el olor le golpea como una bofetada en toda la cara.

“¿Qué hay, Derek?”.

“Porno. En mi tele. Otra vez”.

“Y sin siquiera ver la pantalla”, dice Stiles, pensativo, un brillo en sus ojos que no causa el reflejo del televisor. “Mola...”.

“No. No mola, Stiles”, gruñe Derek, cerrando la puerta del apartamento y caminando entre suspiros hacia la cocina. “¿Por qué lo tienes sin sonido? Si no es mucho preguntar”.

“La voz de la rubia se parece a la de Allison. Me estaba dando mal rollo”.

“Genial”.

Derek tiene de repente tanta prisa por salir de allí que llega a su cuarto en el piso superior sin darse cuenta de que todavía carga con las bolsas de la compra.

 

//

 

Lo más gracioso de la vida de Derek es que cuando es necesario es incapaz de utilizar sus dotes comunicativas y preguntar a Stiles delante de toda la manada por qué no deja de aparecer de forma aleatoria en su loft para ver porno como si fuera el cine X de la ciudad.

No. Borra eso.

Lo más gracioso es lo ridículamente pillado que está por Stiles y lo difícil que el cabrón se lo pone cada día.

Están todos reunidos alrededor de una pequeña hoguera cerca del límite del bosque, bebiendo alcohol que Derek no les ha comprado y riéndose de cada estúpida anécdota que recuerdan, relajados, inventando excusas para no estresarse por los cercanos finales y siendo adolescentes en todo su embriagado esplendor.

Derek vigila el fuego apoyado en un árbol alejado unos metros, con el whisky de su vaso de plástico (en serio, un vaso de plástico rojo de fiesta universitaria) todavía intacto. No puede quitarse ese peso de los hombros que siempre le acosa cuando se enfrenta con cualquier clase de llama, esa presión en su pecho, el dolor en la boca de su estómago, las ganas de salir corriendo y deshacerse de su ropa y aullar y olvidarse de su nombre durante al menos una semana.

Está tan concentrado en el sentimiento de culpa y la vergüenza y la nostalgia que no reconoce el olor que le llena los pulmones y que sustituye todas las cenizas por ese calor delirante que siempre, siempre se expande, hasta que está allí. Justo allí, bajo su nariz y alrededor de su cuerpo donde Stiles ha colocado sus brazos.

Derek espera que diga algo, que haga algún comentario y que lo destroce en mil pedacitos antes de pisotearlo con lo inmenso que puede llegar a ser su corazón a veces (porque Stiles entiende, lo han compartido, en silencio tal vez, pero reconocen ese sentimiento de anhelo en el otro), pero no dice nada.

Tal vez veinte segundos después, Derek deje caer el vaso y le devuelva el abrazo.

Tal vez Stiles supire y lo apriete con más fuerza contra su cuerpo.

Tal vez Derek se olvide durante unos minutos de que no puede permitirse esto y se deje llenar por Stiles tanto como pueda, ignorando los murmullos de los demás al otro lado de los árboles y la constante presencia de su pasado en ese rincón de su mente que siempre está oscuro.

“Me dejé un DVD en el loft”, dice Stiles de repente, cerrando más sus brazos y haciendo rozar sus labios contra el cuello de Derek. “Hay que devolverlo al videoclub mañana antes de las doce”.

Tal vez Derek no mate a Stiles esta noche.

 

//

 

La sexta vez que sucede, Derek acaba de llegar de entrenar con Isaac, Boyd y Cora en la Reserva y lo único que desea en ese momento más que darse una ducha es tirarse de cabeza en su sofá y dormir hasta que los rayos del sol del día siguiente al siguiente le despierten haciéndole cosquillas en la espalda.

Por supuesto, Stiles tiene otros planes para él.

Porque Stiles siempre tiene otros planes.

Y últimamente todos los planes de Stiles requieren su sofá y su televisor y una película porno bisexual y no tocarse nunca para que su absoluta frustración sexual se mezcle con la de Derek y se le meta debajo de la piel, se haga una casa con jardín en su sofá e impregne las cortinas hasta que vivir allí sea insoportable y Derek termine corriéndose en su