hecho, Scott se mudo a Nevada hace 6 meses y desde entonces todo ha sido una mierda.

No por mucho más tiempo, si el plan funciona.

—Hey —dice Stiles alegremente— Tenemos que hablar.

—¿Lo hacemos? —dice Derek, arqueando una ceja, y alcanzando su taza de pudin— ¿Qué pasa?

—Bueno. Así que. Sé que probablemente no sepas quién soy —comienza Stiles.

—Stilinski ¿verdad? —interrumpe Derek— Estás en mi clase de historia.

—¡Sí! —Stiles asiente con entusiasmo— Exactamente. ¡Historia! ¿Ves? Mira cuantas cosas tenemos en común. Esto va a funcionar. —El universo está de su lado.

Derek lo mira sin comprender— ¿Qué va a funcionar?

—Bueno. Yo quería preguntarte algo, pero antes de preguntarte tengo que preguntarte una cosa primero. ¿Tiene sentido? —pregunta Stiles. Es cierto que ésta no es la conversación más fácil de seguir y parece que está solamente escupiendo palabras. Está tan nervioso.

Derek baja su taza pudin y lo mira —Yo... ¿creo que sí? —dice con cautela.

—¡Bien! —dice aliviado Stiles— Excelente. La cosa es así —Toma una respiración profunda. Este es uno de los dos puntos en los que el plan podría irse al garete. ¡Mierda! Solo hazlo. Se dice a sí mismo. Rápido. Como arrancando una tirita.

—¿Estás saliendo con alguien en este momento?

Derek lo mira desconcertado—¿Si estoy saliendo con alguien? —Repite.

Asiente Stiles— Sí. Es importante, necesito saberlo antes de seguir a la siguiente pregunta.

Derek se inclina hacia adelante y sonríe levemente, un leve rubor arrastrándose sobre sus mejillas— N-no. No, no lo estoy. —Responde mirándolo intensamente— ¿Por qué quieres saberlo?

Stiles suspira con alivio. Excelente. La siguiente pregunta podría ser más difícil. Oh Dios, él puede sentir como sus manos comienzan a sudar.

—La cosa es que yo quería preguntarte si te gustaría ir a una cita conmigo —suelta Stiles. Derek abre la boca para responder— ¡Quiero decir! Quiero decir que quería preguntarte si quieres pretender salir conmigo —aclara Stiles rápidamente— Para que yo pueda salir con Lydia.

La sonrisa desaparece de la cara de Derek, reemplazándola por una mirada de desconcierto— ¿Me estás pidiendo salir contigo para que puedas salir con Lydia? —Repite. Sus cejas tratan de desaparecer entre su pelo— Solo... yo... ¿qué?.

Mierda. Stiles lo está perdiendo. Esto no es bueno. Okey— Mira, es así . Estoy enamorado de Lydia Martin. Lo he estado desde que tenía seis años. Ella es mi alma gemela. Estamos destinados a estar juntos. Lo sé. La cosa es que ella no sabe que estoy vivo. Así que. He ideado un plan para conseguir que se fije en mí 

—Saliendo conmigo —afirma Derek— No suena como un gran plan.

—Mira, déjame explicártelo. Sé que suena raro, pero creo que yo y Lydia hariamos una muy buena pareja, y si tan sólo pudiera conseguir entrar en su radar. Creo que ella se sentiría de la misma manera. La cosa es que en realidad... no nos movemos en los mismos círculos. Además, nunca he tenido una cita. Así que pensé, que si podía conseguir una cita con alguien que estaba por encima de mí en la cadena alimentaria, de alguna manera... como ella, mejoraría mi credibilidad y tal vez se diera la oportunidad de fijarse en mi.

—Es una idea de mierda —Derek no parece impresionado—¿Eres bi?

—Lo soy. Por lo menos estoy bastante seguro de que lo soy. No tengo ninguna experiencia práctica, pero definitivamente me siento atraído tanto por los chicos como a las chicas  —dice nervioso— Sin embargo, esto no solo es atracción. Estoy enamorada de ella.

Derek mira su taza de pudin y juguetea con la tapa. No habla. Sin embargo, tampoco lo está rechazando— Así que quieres que finjamos salir para que Lydia se fije en ti —dice finalmente Derek en voz alta.

—Sí —dice Stiles con prudencia, preparado para el impacto, como si toda la conversación estuviera a punto de explotar y arder. ¡Jodido universo! Derek por favor no me rechaces. Él piensa tratando de proyectar sus pensamientos en la mente de Derek. Acepta por favor.

Derek toma una respiración profunda y cuando lo mira de nuevo tiene una expresión que Stiles no puede comprender— ¿Qué gano yo con eso? —pregunta.

Stiles sonríe con la esperanza de poder ganar— Me alegro que lo hayas preguntado —dice— Um... ayer escuche, por casualidad, al entrenador hablar de tu erm... asignatura de química y tu lugar en el equipo de Lacrosse —Se tambalea un poco ante la expresión enfadada de Derek— Pensé que podría darte clases, si quieres.

Derek frunce el ceño, sin decir nada.

—Mis notas en química son excelentes —Stiles agrega como una ocurrencia tardía. Después de todo, eso es un hecho importante.

Derek lo mira durante un tiempo. Tiene tan fuertemente fruncido el ceño, que sus cejas parecen estar haciendo el amor dulcemente.