, seguro de que esto no se está convirtiendo en algo.


Derek piensa que esto se está convirtiendo en algo.






Vuelve a suceder apenas una semana después. En la noche del sábado, la manada se encuentra en la estación viendo una película, una estúpida película para chicas que Erica les había convencido para ver. Allison y Lydia -que poco a poco se habían incorporado en la manada- habían estado de acuerdo con ella y eso había sido todo. Erica estaba en medio de Isaac y Boyd con una manta. Scott estaba un puf con Allison sentada en su regazo y Jackson y Lydia estaban ocupando el único sillón reclinable. Lo que dejaba que Derek y Stiles estuvieran en el sillón de dos plazas.

Derek está reconsiderando seriamente sus opciones de vida cuando siente un codo huesudo en su costado. Suspirando, se gira hacia Stiles y levanta una ceja.

—Amigo —Dice Stiles en un susurro. —Esto es patético. Esta película es la definición misma de la estupidez y nadie está prestando atención. Vamos a salir de aquí.

Derek está a punto de decir que no, porque eso sería ir en contra de su plan de "evitar estar a solas con Stiles a toda costa", cuando oye el inconfundible sonido de los besos. Echa un vistazo a su alrededor y se da cuenta de la mayor parte de su manada están fusionándose, que, yeah, es algo que realmente no necesitaba ver. Nunca.

—Bien —Se queja.

Stiles da un grito de alivio cuando él salta a sus pies. —¡Podemos ir a buscar helados!

—Lo que sea —Responde Derek mientras se pone su chaqueta. —Vamos a salir de aquí.

Después de veinte minutos y un viaje en coche en un silencio incómodo, ambos están sentados en un reservado en el restaurante local. La camarera ya ha tomado sus pedidos, un banana split para Stiles, un cucurucho de helado de vainilla para Derek, y Derek está escuchando atentamente como Stiles parlotear sobre su elección en el helado.

—Quiero decir —Dice Stiles. —La vainilla es tan aburrida. Es como un lienzo en blanco. Se supone que debes agregarle algo, hacer algo creativo y delicioso.

—Tal vez sólo me gusta vainilla —Se queja Derek cuando la camarera vuelve a aparecer con su helado.

—Whoa —Exclama Stiles. —Whoa eso es grande. Me gustan grandes.

La polla de Derek muestra interés en como Stiles remueve su pedido. Él solo es capaz de mirar con impotencia cómo el adolescente se abre mucho la boca para su primer bocado. Derek reprime un gemido mientras observa la boca de Stiles.

Stiles traga, y realmente, Derek sabe que está tan jodido mientras cómo observa los músculos de ese cuello largo y pálido trabajan, y los ojos de Derek no se han fijado en el helado —¿No te vas a comer eso? 

Los ojos de Derek se posan en helado y luego regresan a la boca de Stiles. Hay una mancha de chocolate en la comisura de su boca y todo en lo que Derek puede pensar es en lo mucho que quiere inclinarse sobre la mesa y lamerla.

Suspirando, el Alfa coge su cuchara y empieza a comer su helado de vainilla. Realmente sin entender por qué su vida tiene que ser tan difícil.


Derek está empezando a entender por qué su vida es tan difícil.



Y todo a causa de Stiles y su boca.






Los cazadores están de pie en el centro del claro, cuando Derek y el resto del manada llegan. Uno de ellos tiene a Stiles con un brazo alrededor de su pecho y con la otra sosteniendo un cuchillo en su garganta. Él se ve pálido a la luz de la luna y hay un ligero aroma a sangre en el aire, finos hilos rojos gotean del corte en la garganta de Stiles.

Derek casi pierde su mierda. Siente como se transforma. Su lobo quiere destrozar a cada uno de los cazadores, para proteger lo que es suyo. Él puede oír a sus Betas gruñendo detrás de él, lo hace que se centre lo suficiente como para darse cuenta de que lo que quería hacer no sería lo más inteligente.

Stiles debió sentir la angustia de Derek porque él susurra con exasperación —Oh, jódeme.

Derek prácticamente siente que la ira se filtra a medida que su cuerpo empieza a responder a esas palabras. Él tiene que recordarse que se trata de una situación de crisis, que Stiles podría salir lastimado en cualquier momento, que este no es el momento ni el lugar para erecciones inadecuadas.

Derek se endereza al darse cuenta de cómo sus garras y colmillos han desaparecido. Sabe que sus ojos siguen siendo rojos y espera que sea lo suficiente creíble cuando gruñe— Libéralo

Todo es sorprendentemente decepcionante después de eso. Los cuatro cazadores no esperaban que un Alfa y su manada de cinco hombres lobo, una cazadora y una cazadora en formación vengan a por el humano. Liberan a Stiles, quien se mueve tambaleante hacia la manada.

Derek agarra a Stiles y lo empuja detrás de él, fuera de la vista de los cazadores. Él gruñe una advertencia, si deciden regresar, él los despedazará miembro a miembro. Ellos no pierden el tiempo para salir de allí. 

El Alfa libera su agarre sobre Stiles y el manada lo rodea, tomando turnos para asegurarse de que está