en la mejilla de Stiles y la mano de John antes de encontrar la húmeda y ansiosa boca.

Observando el rostro de su hijo ponerse rojo cuando Derek le atraganta con su larga polla de perro, su nudo grueso y abultado, mientras trata de empujar dentro del calor de Stiles.

John se corre con fuerza y de forma desordenada, dejándose caer en su silla de la cocina, su pene aun latiendo entre sus piernas con la viva imagen de Stiles siendo follado aún reproduciéndose detrás de sus párpados. Derek sólo se sienta y lo mira.

—Está bien —dice John, voz ronca y quebrada. Frota con una de sus manos el pelaje de Derek cuando el perro se acerca para lamerlo hasta dejarlo limpio. —Está bien —dice otra vez, resignado. Porque es infinitamente mejor tomar el alivio que pueda en Derek y así pueda recordar todas las razones por las que necesita mantenerse lejos de su hijo.

***

Su padre ya se ha ido cuando llega a casa y Stiles sólo puede estar agradecido. Ya se había corrido una vez en el baño del chicos durante clases, sus dedos hundidos en su boca mientras se masturbaba dentro de una cabina con el recuerdo de lo que ya había hecho.

Con las cosas que iba a hacer.

Ya estaba duro de nuevo, su pene presionando contra su cremallera mientras cierra la puerta detrás de él y se inclina contra ella, tratando de estabilizar su respiración. No ayuda cuando escucha el ruido de garras contra el piso y ve a Derek detenerse en la puerta entre la sala y la cocina.

—Hey, chico—dice, su voz agravándose con la lujuria. —Estuve pensando en ti hoy —su mochila se desliza de su mano, ya que Derek se mueve hacia él. —Pensando en tu pene dentro de mi boca. Sobre ti llenándome.

Derek empuja su nariz sobre su entrepierna, olfateando su excitación, y Stiles inclina la cabeza hacia atrás en un gemido satisfecho, sus ojos cerrándose involuntariamente. Los abre de nuevo cuando la presión desaparece, y Stiles se encuentra mirando a los ojos de Derek, las enormes patas del perro descansando sobre sus hombros. Se tambalea un poco bajo el peso, pero se estabiliza, abre la boca con una pregunta en la punta de la lengua cuando Derek le lame desde la barbilla hasta la frente. Stiles gime, incapaz de detenerse, atrapado entre Derek y la puerta mientras Derek le lame con pasadas largas y lentas.

—Mierda —sisea, presionando su pene, incluso cuando Derek se deja caer al suelo y tira de su sudadera con sus dientes, arrastrándolo hacia adelante. Se está riendo y maldiciendo y tropezando cuando Derek lo mete en su habitación y trata de derribarlo de nuevo.

—Oh no, no lo harás —dice Stiles, deteniéndose. —Por mucho que yo quiera que folles mi cara, vamos a empezar lento.

Mueve la mesa de café a un lado y se quita la sudadera, llevándose su camiseta con ella. De rodillas, muslos separados, ni siquiera tiene que pedir nada antes de Derek se esté sentando en cuclillas frente a Stiles, su largo pene rojo ya se asoma de su vaina.

—Sabes, tu aliento en realidad no huele mal —dice Stiles de forma ausente, pasando sus manos sobre Derek. Es bastante suave, pero el músculo debajo es grueso y sólido. —Tampoco sabes mal —continua, tomando la cara de Derek entre sus manos e inclinándose lentamente hacia adelante.

Traza los bordes de la boca de Derek con su lengua, la piel lisa y suave. Derek abre la mandíbula, pero no se mueve de nuevo, y Stiles lame el interior con más confianza; dibujando sus letales colmillos afilados con su lengua resbaladiza.

Está jadeando cuando se aleja, casi perdiéndose en el  húmedo calor. —Eres un buen chico —dice, con la voz quebrada. —Un chico muy bueno.

Sólo se necesita un pequeño empujoncito para que Derek se eche, su pene húmedo que gotea sobre su peludo vientre. Stiles lo toma en su mano, recordando la misma sensación resbaladiza del día anterior y tira suavemente. Sus ojos se encuentran con verde grisáceo  cuando Derek gime, y Stiles dice—Voy a cuidar bien de ti —antes de inclinarse y tomar la punta de la polla de Derek en su boca.

El líquido es ligero y acuoso, una explosión de sal y almizcle en su lengua, que hace gemir a Stiles. Succiona suavemente, después, envuelve sus labios sobre sus dientes y presiona hacia abajo tanto como le sea posible, hasta que Derek toca la parte posterior de su garganta.

Ha hecho esto antes: practicó con zanahorias largas y anchas antes de pasar a los pepinos (las ensaladas todavía lo ponen un poco duro). Pero ha aprendido el alcance de su propia boca y como tragar sin hacerse daño.

Se aleja en un fluido movimiento antes de volver a empujarse hacia abajo casi inmediatamente, ávido por sensación de Derek pulsando contra la parte posterior de su garganta. Presiona su cara en el grueso pelaje de Derek, sintiendo el temblor de sus músculos mientras trata embestir más profundamente en la boca de Stiles.

Stiles está babeando ahora, su boca manchada con saliva y líquido pre-seminal y gime alrededor de la polla de Derek, sus labios presionando contra el duro bulto de