una pareja muy aburrida.

No lo son. ¿Y qué si no salen a cenar o a tener citas? Stiles nunca ha creído en las citas, en vestirse de una manera especial para ir a un sitio especial a hacer cosas que en situaciones normales no harían. Stiles no cena en restaurantes caros y deja que paguen por él. Él no se pone una chaqueta de traje para salir a cenar, él se la pone para ir al bosque, porque ese es el tipo de persona que es y es el tipo de persona de la que Derek está enamorado. Es raro y es inapropiado y no ha sido aburrido ni un solo segundo de su vida, así que es imposible que Derek y él sean una pareja aburrida.

Se lo cuenta una tarde, mientras Derek lee los anuncios por palabras del periódico buscando muebles de segunda mano para restaurarlos, porque eso es lo que ahora. Stiles levanta la vista del ordenador, y se lo dice, sin preámbulos.

-Scott cree que somos aburridos.

-Hm -musita Derek, y rodea un anuncio con un bolígrafo rojo.

-¿Crees que lo somos?

-¿Tú crees que lo somos? -pregunta él de vuelta.

-No. Quiero decir... -Abre la boca y vuelve a cerrarla, gesticulando con las manos. -No lo somos, ¿verdad?

-Bueno, puede que no sea una relación tan emocionante como al principio...

-Oh, Dios mío.

-...pero con el tiempo todas las relaciones se asientan y se vuelven más rutinarias -admite, sin darle la mínima importancia.

-No es rutinaria. No puede ser rutinaria cuando cada dos meses viene alguna criatura mitológica a querer comerme la cara, o unos cazadores a meterte una bala en el pecho, o...

-Puede que nos sintamos demasiado cómodos -sugiere Derek, encogiéndose ligeramente de hombros. Y a Stiles le encantaría que mostrara un poco más de interés.

-¿Puedes fingir un poco de simpatía por nuestra crisis de pareja?

Derek suspira y deja el periódico sobre la mesa.

-Esto no es una crisis, esto eres tú siendo ridículo. ¿Qué quieres?

-Allison y Scott salen a cenar fuera.

-Ya. No me gusta especialmente la comida -contesta Derek, y Stiles le mira con desprecio.

-Ya lo sé. Es algo que no acabo de comprender. Eres tan poco humano a veces.

-Si quieres que vayamos a cenar a algún sitio sólo tienes que decirlo. Tengo una camisa blanca por ahí, puedo ir a recogerte a casa, hacer toda las tonterías que se hacen en las citas.

-Suenas absolutamente extasiado con la idea.

-En serio, Stiles. Dime lo que quieres que haga y lo hago. 

Reservan para el viernes en el restaurante que Scott le había dicho, y Derek le recoge en el Camaro con su camisa blanca perfectamente planchada. Stiles se siente estúpido, pero eso es parte de la parafernalia de tener una cita, y es nuevo y... no exactamente emocionante. Pero nuevo.

El maître les lleva hasta una mesa al fondo del local, que Stiles no está muy seguro de que sea buena porque está demasiado cerca de los baños, pero es la zona en la que están sentadas todas las parejas jóvenes así que supone que es política de empresa. Alejar a los adolescentes de las personas normales.

Stiles echa un vistazo a la carta como si entendiera la mitad de las cosas que aparecen en ella, y acaba decidiéndose por una pularda porque básicamente es pollo y eso no le da demasiado miedo. Derek pide lasaña porque proporciona el equilibro perfecto entre proteínas, grasas e hidratos de carbono y es nutritivo, y a Stiles no le parece del todo mal porque al menos es un cambio con respecto a su dieta de filetes y arroz.

-Así que -dice, tamborileando los dedos en el borde de la mesa-... ¿qué tal todo?

-Bien. ¿Tú?

-Bien -contesta. Se rasca la cabeza y bebe de su copa de agua-. Pues ya nos hemos puesto al día.

-Nos hemos visto esta mañana y hemos hablado por teléfono cuando has salido del instituto, Stiles -dice él con despreocupación-. No pasan tantas cosas de interés en mi vida.

-Y hay un límite de palabras que puedes pronunciar al día si quieres que te sigan admitiendo en el Club Internacional de Lobos Misteriosos.

-Exacto -replica, sonriendo apenas lo suficiente para que Stiles se de cuenta.

-Este sitio no tiene mala pinta, ¿no? -dice, tratando de entablar conversación. Y no debería de ser tan difícil hablar con su novio, pero están en un maldito restaurante elegante y no sabe cómo funcionan las cosas allí.

-Me gusta el chocolate blanco -contesta él, como si tuviera algo que ver con nada de lo que Stiles está diciendo.

-¿Qué?

-Que ya sé que dices que no me gusta la comida, pero me gusta. Algunas cosas las como por placer, no por alimentarme. Y me gusta el chocolate blanco.

-Oh. Eso está bien -musita, dándose cuenta de que hay un mensaje en algún lugar pero no siendo capaz de descifrarlo exactamente-. Pero, ¿blanco? -pregunta, arrugando la nariz-. Eso ni siquiera es chocolate, Derek