sonrió y con ello se perdió.



No sé por qué 





Sígueme haciendo reír 





Vamos, volemos alto 





El camino es largo y continuamos 





Trata de tener diversión mientras tanto



Le besó con igual dureza con la que Derek le había besado segundos atrás. Desatando toda esa hambre contenida en todo el tiempo que había esperado gimoteando en su habitación.

Las manos de Derek le tocaron casi con violencia, adentrándose en su ropa con desesperación, su boca marcaba cada centímetro de piel visible en su cuello. La ropa había empezado a desaparecer conforme se empujaban hacia la cama, ambos conociendo el camino, ambos intercambiando miradas llenas de deseo, a veces adornadas con lágrimas de Stiles que Derek limpiaba con su boca, sin decir una sola palabra.



Vamos caminemos en el lado salvaje





 Déjame besarte fuerte en la tormenta 





Te gustan tus chicas dementes 



Derek le había lanzado en la cama con dureza mientras se despojaba de lo último de ropa que traía encima, Stiles se había quedado tendido allí mirando al hombre delante de él. Sonreía y luchaba contra la pena, luchaba porque no quería derramar más lágrimas, eran casi como una ofrenda a Derek, una que se rehusaba a hacerle.



Escoge tus últimas palabras 





Esta es la última vez 



Porque tú y yo nacimos para morir

Sonrió con melancolía al momento en que Derek le había girado, fijo su vista en un punto ciego en la pared.

“Esta es la última vez”, pensó y sonrió con absoluta tranquilidad y sintió uno de los dedos de Derek adentrarse en él con rapidez y sin parsimonia.

Se permitió gemir con la boca abierta, sin reprimirse, arqueó su cabeza soltando una serie de gemidos que parecían haber estado contenidos por demasiado tiempo. A los minutos se movía al compás de Derek, buscando su placer con frenesí.

Había escuchado claramente los gemidos de Derek detrás él, había sentido la humedad de su hambrienta boca cuando besaba su espalda, había sentido la desesperación en su voz y había sonreído triunfal. Derek lo amaba, en el fondo sabía que era así pero no había podido darse cuenta a tiempo, y realmente Stiles pensaba que jamás se daría cuenta y de esa forma lo arrastraría en una vida llena de tristeza y decepción.

Al momento en que Derek había entrado en su cuerpo, el tiempo parecía haberse detenido para los dos. Derek se había quedado inmóvil por unos minutos. Stiles no podía pensar en nada más que pudiera darle ese sentimiento de estar lleno, completo, totalmente en donde debía estar. Derek era eso para él, Derek era su hogar, Derek era donde su corazón estaba, y en momentos como ese Stiles se sentía unido a Derek de una forma demasiado difícil de explicar.

“Esta es la última vez”, pensó y sonrió nuevamente sintiendo las embestidas de Derek.

Sintiendo como iban desde muy lentas hasta frenéticas, se aferró al colchón resistiendo tal fuerza y disfrutando de aquella última vez. Se permitió gemir de placer hasta llorar, se permitió rogarle a Derek por más.

Había girado su rostro bañado en cristales de sudor y le había rogado por más, sin pizca de vergüenza.

“Más” le había dicho “Cógeme más duro”

Derek le había besado fuerte, mordiendo sus labios. Stiles había soltado un gemido dentro del beso al sentir su orgasmo llegar. Derek había perdido el control y le había embestido duro hasta terminar, Stiles no podía recordar alguna vez que hubieran tenido sexo mejor que esa. Sonrió satisfecho al desplomarse en el colchón.



Perdido pero ahora me encontré 





Puedo ver pero un tiempo estuve ciego





 Estaba tan confundido como un niño pequeño





 Tratando de conseguir lo que podía 





Asustado de no poder encontrar 





Todas esas respuestas cariño 



El silencio invadía la habitación, sorprendentemente no era un silencio incómodo. Estaban los dos uno al lado del otro tratando cada uno de recuperarse a su ritmo. Stiles tenía los ojos cerrados y respiraba con tranquilidad, estirando los dedos de sus manos en el aire.

Derek estaba con los ojos abiertos fijos en el chiquillo a su lado, lo miraba detenidamente como si fuera una pintura que deba ser admirada. Delineaba mentalmente sus rasgos perfectos, su cuerpo delgado y marcado por su propia boca.

Stiles sintió uno de los dedos de Derek rozar su pelvis, tocando seguramente los moretones que se estaban formando, admirándolos. Aún con los ojos cerrados sabía lo que hacía, a Derek le gustaba observarle después del sexo. Tocar lo que había hecho con hipnotismo.

No pensó sentir los labios de Derek allí, jamás había hecho eso. Cerró los ojos ante el toque sintiendo el suave contacto de sus labios subiendo por su cuerpo hasta posarse en su cuello. Stiles era siempre quien se acurrucaba a Derek, esta vez era diferente.

Derek se había quedado allí, su respiración se había hecho más lenta indicando que estaba durmiendo o a punto de dormir. Stiles se quedó allí sin saber qué hacer, había colocado un brazo alrededor de Derek sintiendo su calor derretir su corazón. Era gracioso pensaba, juraba que su corazón había sido destruido hacía tiempo, pero ahora sentía aquella calidez en su pecho. A causa de Derek, sin una palabra sólo con un par de besos.

Apretó la mandíbula cuando sintió las ganas de llorar y no pudo contenerlas. Explotó en silencio, como queriendo no despertar al hombre en sus brazos, su pecho se movía violentamente y sabía que Derek estaría totalmente despierto pero ninguno de