la mesa.

 

Derek no apartó su vista de la espalda de Stiles hasta que este entró en la cocina.

—¿Tengo razón o no? —preguntó Jennifer.

¿Qué había dicho?

—Por supuesto —respondió, porque tras años de vivir con dos hermanas había aprendido que siempre era mejor darles la razón.

—Me alegro de que estemos de acuerdo —la mujer le sonrió y colocó su mano sobre la de él.

No se sentía cómodo, nunca le gustó que las personas invadieran su espacio personal de esa manera. Gracias al cielo su celular vibró y pudo retirar su mano para ver los mensajes.

—Lo siento, es mi hermana —revisó su celular.

 


[Laura (09:35 p.m.)



Sé que no quieres tener una cita, pero, ¡Maldición! Dale una oportunidad.]



 


Tal vez sí, estaba siendo un poco grosero con Jennifer.

—Entonces eres arquitecto, ¿qué…?

El celular de Jennifer sonó esta vez. La mujer se levantó pidiendo disculpas y caminó hacia los baños para contestar.

Apenas Jennifer se hubo perdido de vista, el mesero volvió con una bandeja. Colocó el plato que contenía la hamburguesa con papas frente a Derek, la pasta en donde Jennifer había estado hacía unos minutos.

—Las bebidas las traeré en un momento, necesito ir a la barra a prepararlo —Informó el de lunares guiñando un ojo.

Derek sintió su celular vibrar de nuevo. ¿Es que acaso Laura no lo dejaría en paz?

—Que sean dos, creo que lo voy a necesitar… —Derek suspiró y revisó de nuevo sus mensajes.

 


[Laura (09:41 p.m.)



¿Qué tal va todo? ¿Es tu tipo? Oh, bueno, yo la encontré, seguro que sí es tu tipo.]



 


—Mejor que sean tres… —susurró el de ojos verdes.

Stiles rio.

—Vamos, no creo que sea tan malo, es decir, no he visto a nadie que en su sano juicio salga con la señorita Blake, pero me parece divertido, solo una advertencia, si ella te pregunta tu hora exacta de nacimiento, no le digas cuál es —Dijo Stiles antes de robarle una de sus papas a Derek.

—¿A qué te refieres con eso? ¿La conoces? —preguntó el otro, curioso.

—Sí, me dio clases cuando estaba en Beacon Hills High School —Stiles le robó otra papa a Derek— uno de los profesores sustitutos salió con ella todo un mes debido a una apuesta, después de ese mes, empacó sus cosas y se marchó de la ciudad, no sé qué habrá sucedido.

Derek lo miró con un rostro que decía “No creo ni una palabra de lo que estás diciendo”.

—Bueno, no digas que no te lo advertí —Stiles tomó otra papa.

—Deja de robarte mis papas —Dijo el de ojos verdes, pero no impidió que Stiles sacara otra de su plato.

—No te preocupes grandote, son cortesía de la casa, yo las invito —volvió a guiñar un ojo hacia Derek.

—¿Por qué? —preguntó extrañado el moreno.

—Uno, porque eres muy atractivo, mi padre me dijo que a los hombres se les conquista por el estómago…

—¿Sabes que estoy en una cita? —Interrumpió Derek.

—Estoy al tanto, sí —Stiles sonrió.

—¿No te parece poco apropiado tratar de cortejarme mientras mi cita está atendiendo una llamada telefónica?

—Tratar de… ¿Cortejarte? ¿Cuántos años tienes? —El rostro del de lunares tenía una mueca entre diversión y genuina confusión.

—Seguramente varios más que tú… —Porque ¿Cuántos tenía Stiles? Al menos cinco menos que él, eso seguro— ¿Cuál es la segunda razón?

—Por tener el valor de atreverte a salir con Jennifer Blake —Stiles volvió a robar una última papa antes de dar media vuelta y caminar hacia el bar.

Jennifer volvió.

—Disculpa por tardar, era de la escuela.

—No hay problema, las bebidas llegarán en un minuto —informó Derek, volviendo a fijar su vista en Stiles, quien se encontraba mezclando algo en un recipiente de metal.

Comenzaron a tener una breve charla y Derek supo que Stiles había estado jugando porque Jennifer parecía una mujer bastante agradable hasta que…

—Sabes, hay quien no cree en el horóscopo, pero yo sí creo en ello, es decir, por algo las estrellas están en donde están ¿No? Por ejemplo, según mi signo del zodiaco, soy algo celosa, pero vamos ¿Quién no lo es? Las estrellas nos dicen mucho Derek… ¿Sabes a qué hora naciste? Creo que podríamos tener una familia grande, si naciste en la noche quiere decir que podríamos tener al menos cuatro hijos—Jennifer comenzó a hablar muy emocionada.

Un brillo en sus ojos le decía a Derek que corriera, que estaba en peligro. Ese brillo se parecía al de un cazador a punto de dar un tiro certero.

—Aquí tiene su copa de vino y para el señor sexy, un vaso de…

Derek le arrebató el vaso a Stiles y lo bebió sin siquiera parar a respirar.

—Disculpa, tenía sed, voy a la barra por otro, no tardo —informó Derek tomando el brazo de