Derek para la fiesta de fin de año. No tan grande como el desastre de Halloween. Solo algo pequeño. La manada solamente. Y Danny. Mientras el resto de la manada está viendo el "El Club de los Cinco" (porque hey, es un clásico), Stiles se escabulle a la cocina para coger una bebida. Derek está en la esquina, cogiendo un trozo de pizza y Stiles mira su espalda durante un tiempo, un muy largo tiempo. Tiempo suficiente para que Derek pudiera coger su pizza.

—Jesús, ¿cuánto tiempo te lleva coger un trozo —Se queja.

Derek se gira lentamente, manteniendo la mirada fija en la pared detrás de Stiles— No sabía que alguien estuviera esperando. ¿Quieres un trozo? 

—Sólo una bebida está bien. Cerveza. Bebida alcohólica. Alcohol.

Al parecer, el consumo de alcohol por un menor no perturba Derek. Él sólo sigue mirando a la pared. Ni siquiera mira a Stiles. Bien. Si eso es a lo que quiere jugar. Stiles toma su vaso y se dirige de nuevo a la sala de estar, colocándose entre Scott y Lydia en el sofá. Derek se sienta en el suelo, apoyando contra la pared por lo que todavía puede ver la televisión.

Stiles lo intenta, maldición. Trata de prestar atención a la película. Después de todo, es una de sus favoritas, y mucho más cuando había conseguido que la vieran después de descubrir que la mayoría de ellos nunca la habían visto. Continua mirando de un lado a otro, primero a la televisión y luego a Derek, y luego otra vez a la televisión. Y sabe que Derek lo ve. El atrapa la mirada de Derek cada vez que lo fulmina con la mirada. Alguno de los tiene que ceder. Es un valiente esfuerzo, pero cuando Bender le pregunta a Claire si quiere ver al hombre con Elefantitis en las bolas, no puede evitarlo.

—¿Viste mi polla hace unas semanas? —demanda Stiles— Cuando viniste a una hora intempestiva

Todo el mundo se olvida de la película para mirar a Derek, pero él sólo está mirado a Stiles— Eran las once y media. Y sí que lo hice.

Stiles no puede dejar de asentir— Guay. Bien. Sí. Guay. Está bien —Él se frota las manos, sin saber su próximo movimiento. No lo había planeado con tanta antelación— Sí. Así que. Bien. ¿Y?

Esta vez, Derek se congela. ¿Cómo se suponía que iba a decirle a Stiles que era en lo único que había estado pensando todas las veces que lo había visto? ¿Que le hacia desear hacer cosas sucias que los dejarían a ambos agitados y algo atemorizados?. Pero este no era el momento ni el lugar para esta conversación. Pero tenía que decir algo.

—Era muy rosa.

Stiles no puede dejar de pensar en lo que dijo Derek. Rosa. ¿Qué diablos se suponía que significaba eso? ¿Rosa? ¿Se puede llamar rosa a una polla? Podía ser "pequeña" o "Parece mortadela", pero jodidamente rosa? Stiles no sabe cómo lidiar con eso. Él deja pasar el tema por el resto de la noche, porque a pesar de que quiere hablar de ello, al menos tiene una mínima pizca de tacto. Sólo un poco.

Eso no le impide regresar al loft al día siguiente, solo. Cuando llega a la puerta, le resulta mucho más llamar de lo que había pensado. Así que en vez de hacerlo, se queda allí de pie... durante diez minutos. De vez en cuando, levanta la mano para llamar, pero se lo piensa mejor y da vueltas.

Media hora más tarde, Derek sube las escaleras, con bolsas de la compra en la mano— ¿Qué demonios haces aquí? —le pregunta.

—¿Qué quieres decir con rosa? —argumenta Stiles.

Derek necesita un minutos para averiguar sobre lo que Stiles está hablando. Rabia hecho todo lo posible para olvidar que el había dicho algo sobre la polla de Stiles. En lugar de responder, el pasa por el lado de Stiles rozándole y abre la puerta, entrando. Como era de esperar, Stiles le sigue al interior.

—Tio. No estoy bromeando. ¿Qué quieres decir con rosa? Podrías haber dicho grande o pequeña, o agradable... ¿pero rosa?

Derek rueda los ojos y abre la nevera— Sí, Stiles. Rosa. Yo sólo lo vi unos segundos, y yo hice todo lo posible para tratar de sacar la imagen de mi mente.

—¿Por qué? —demandas Stiles— ¿Debido a que mi polla no es bonita? Tengo que hacerte saber que mi polla se ve muy bien, gracias.

Necesita todo lo que tiene para no mirarlo. Para pensar lo que realmente quiere decir. Así que coloca la bolsa de naranjas en el cajón de la fruta, haciendo todo lo posible por mantener su ritmo cardíaco constante— Nunca dije que fuera fea.

Stiles se detiene en eso— Espera ... ¿estás diciendo que te gusta la forma en que se ve mi polla?

—¿Podemos dejar de decir Polla?

Stiles rueda los ojos—¿Preferirías que calificó como un pene? ¿Pito? ¿Pilila? ¿Johnson?

—Prefiero