de esto. 

A Stiles se le escapa una carcajada. 

—No, claro que no —dice riendo ante el rostro sombrío de Scott—. Quién va a querer recordar esto —Stiles da un paso atrás para quitarse encima las manos firmes de Scott  y los pies le son fieles, le aguatan en pie a pesar de que se nota las piernas hechas de papel. 

—Está bien —dice levantando las palmas en señal de derrota— está bien. Le beso yo. 

Scott le dedica un asentimiento de cabeza grave, agradecido. Hortensia está mirando hacia otro lado, probablemente entretenida con los silbidos de una lechuza que llegan desde esa dirección. 

Stiles suspira y se sienta encima del tocón, en el poco espacio no ocupado por el cuerpo de Derek. Tiene el rostro tan blanco que refleja la luz de la luna y de repente a Stiles se le encoge el estómago de angustia ante la posibilidad de que Derek no despierte. 

—No seas tímido —canturrea Hortensia—. Dale un buen beso. Saca la lengua. 

Stiles pone los ojos en blanco pero hace que sí con la cabeza. Cuenta cuatro, tres, dos, uno y se inclina. 

El primer contacto hace que a Stiles se le atranque la garganta de espanto. Los labios de Derek están fríos y rígidos, lejos de la textura mullida y húmeda con la que lleva fabricando fantasías un par de años. Stiles tiene que hacer un esfuerzo muy grande para que el pánico no le impida seguir adelante y evoca toda la fe que puede y de donde puede, del optimismo de Scott, de la inutilidad de Hortensio, del nosequé que tiene él y Derek a veces cuando están solos y parece que va a pasar algo, un beso, un precipicio, algo. Stiles piensa en todo eso y continúa presionando su boca contra la de Derek, cada vez con más insistencia, hasta que un débil zum-zum vibra en respuesta. 

—Con lengua, niño, con lengua —escucha decir a Hortensia y Stiles le hace la peineta en su cabeza y rodea el cuello de Derek con las manos de verdad, hunde suavemente el pulgar en el centro de la yugular, y su propio corazón celebra con un redoble al encontrarse con un pulso cada vez más despierto. La piel bajo sus yemas continúa fría pero los labios de Derek se abren poco a poco bajo los suyos hasta que un aliento ajeno se cuela en la boca. Durante unos instantes sólo es eso, un boca a boca perezoso que no termina de arrancar. 

Entonces una mano se posa en su nunca y Stiles no puede evitar el suave gemido que se le escapa cuando es la lengua de Derek la que sale a encontrarse con la suya. 

Stiles abre los ojos por reflejo pero Derek continua con los suyos cerrados, la mano que tiene sobre la nunca de Stiles le insiste y Stiles se acerca más, se deja robar más saliva, suspira cuando los dientes de Derek le atrapan el labio inferior e insinúan una herida que no saca sangre pero que a Stiles le enciende las entrañas.

Stiles vuelve a cerrar los ojos otra vez, dispuesto a seguir ignorando el contexto.

Entonces Hortensia se pone a aplaudir.

 Derek corta el beso bruscamente, pero no se separa de él, con la frente apoyada sobre la de Stiles se gira hacia Scott y Hortensia, les observa unos instantes obviamente atolondrado y con voz rasposa pregunta qué ha pasado.

Stiles traga saliva y el movimiento de garganta atrae sobre sí de nuevo la mirada de Derek, que se pasea de los ojos de Stiles a sus labios varias veces en pocos segundos. Stiles siente un odio in crescendo por toda esta situación, así que actúa en consecuencia.

—Ha sido culpa de Hortensio —murmura atropelladamente, sin aliento. 

—Mmmrrfgh —es la respuesta de Derek, eso y un resoplo cargado de toda la exasperación que Stiles siente ahora mismo.

—No se llama Hortensio —protesta por enésima voz Hortensia. 

—Hortensia —dice entonces Scott, la sonrisa evidente en su voz a pesar de que Stiles no se gira a verla—. Nos da igual. 

*

Allison y Lydia son las que consiguen atrapar a Hortensio en una jaula cuyas rejas están hechas de la ramas de árboles cercanos al Nemeton, solución que se les había ocurrido al comprobar que tampoco al árbol le había caído en gracia la llegada inesperada de un hada del bosque. Sobre todo al tratarse de un hada de Otro Bosque. Hortensia se pasa tres horas intentando razonar con Hortensio y convencerle de que vuelva con ella a su lugar de origen, un bosque de pinos cercano al Lago Tahoe.

—No, Hortensia, a mí me gusta éste —insiste Hortensio cruzado de brazos.

—Querido mío, sabes muy bien que no puedes cambiar de bosque sin pedir permiso —responde Hortensia con una voz que empieza a perder sus toques melifluos para decantarse ligeramente por la exasperación—. Le he preguntado a todos los árboles y todos me han dicho que has pasado de ellos. En plan, totalmente.

A Isaac se le escapa la risa pero la amortigua rápidamente gracias al pisotón que Lydia le propina sin dejar de contemplar la escena. 

—Te dejaríamos quedarte si no hubieses intentado humillarnos y/o matarnos dos veces por semana este último mes —dice Scott con pesar, como si realmente lo sintiera. 

—¿Lo ves? —