las dos manos para mirarlo a los ojos para que de esa forma las palabras le calen más hondo y en las crea. No importa que por el momento ambos sepan que eso todavía no es posible.

Aún resta mucho daño por sanar y ni siquiera han comenzado a hacerlo cuando nuevas heridas ya se han abierto.

Se miran fijamente durante unos momentos, Stiles intentando trasmitirle que nada es su culpa, que hizo lo correcto y Derek debatiéndose entre sí creerle o no. Temiendo en haberse convertido finalmente en un monstruo como Peter… o Kate. Al final Stiles le toma de las manos y lo guía hasta la cama sin que Derek objete o se resista, la verdad es que en ese punto Derek está demasiado cansado y lo único que desea es cerrar los ojos y olvidar, tan siquiera por unas pocas horas, que su vida es una mierda.

Cuando los dos están recostados en la cama Stiles no deja de mirarle, acariciando su rostro con la preocupación presente en su frente y en la forma en que mantiene juntos sus labios. Derek simplemente se limita a observar los ojos color chocolate que a ratos le parecen volverse de una tonalidad ambarina por causa de la luz que se cuela por culpa de la lámpara de noche. Lo que le lleva a pensar en lo que sucedería si Stiles fuera un lobo, su primer Beta.

Sería magnífico, leal, fuerte… más duradero.

Pero tan rápido como lo piensa lo descarta, Stiles sería diferente y realmente le ama tal y como es, con toda su humanidad, y fragilidad, intacta.

Se pierde durante mucho tiempo en sus ojos, en las caricias que se reparten por su rostro y en el frio que parece estar siempre presente en la punta de los dedos de Stiles, una sensación agradable cuando su piel normalmente siempre está ardiendo. Después de un rato deja de pensar en Peter, en su infierno personal y se concentra en el chico frente a él; en sus pestañas largas, en la forma de su boca y en cada uno de los lunares que aparecen sobre su piel sin razón o patrón aparente. Se fija en la blancura de su piel hasta el punto en el que su mano se mueve hasta su mejilla y la acaricia, deleitándose con la suavidad de esta, que es perfectamente contrastante a la suya, siempre áspera, dura…como su vida.

Recorre un lado de su rostro con lentitud, recreándose en la sensación que le provoca cada sitio, en la forma en que se curva junto a su ceja y se inclina hasta llegar a la mejilla, volviéndose más firme según se acerca al mentón.

Un recorrido que Stiles hace también y parece encontrar realmente fascinante la textura de su barba porque no deja rozarla con el pulgar hasta que comienza a delinear sus labios.

Ninguno es realmente consciente de la forma en que la distancia comienza a desaparecer hasta que sus labios finalmente se encuentran y, tan sólo por un instante, el mundo se vuelve perfecto detrás de sus parpados cerrados. Para cuando deciden separarse Derek hunde el rostro en ese sitio entre el hombro y el cuello de Stiles, inhalando lo más fuerte que puede para llenarse con su aroma, con la paz que le llena cada vez que están cerca.

Stiles hace lo propio y se aferra una vez más a Derek, con todas las fuerzas que tiene, tomando para si todo el daño que hay en el interior del nuevo Alpha, no importa que ese daño continúe inamovible en su interior a pesar de sus esfuerzos. Pero de alguna forma, mientras el contacto perdure, parece funcionar y el daño se hace menos, más llevadero.

Una mera ilusión que por momentos supera la realidad.

Sin darse cuenta del momento en el que sucede Stiles se halla pasando los dedos por el cabello en la nuca de Derek, rastrillándolo con sus largos y delgados dedos, consiguiendo que el Alpha inhale con más fuerza por el suave placer que esa caricia le causa, mandándolo a un estado instintivo en donde lo único que le interesa es fundirse con el cuerpo que le sujeta y le sostiene. Unirse a esa única alma en la cual consigue el consuelo que la suya ha buscado desde que las pesadillas sustituyeron sus sueños y la rabia devoró la esperanza.

Un instinto que parece verse reflejado en Stiles porque sus manos parecen cobrar voluntad propia justo después que sus labios se han entretenido repartiendo beso tras beso sobre la piel desnuda del cuello de Derek, suspirando ahí donde el pulso se siente más fuerte y el aroma del Alpha se torna un poco más intenso e intoxicante para sus sentidos; instándolo a recorrer con más ansias que nunca el cuerpo que desde hace poco ha empezado a descubrir con caricias que a veces son torpes y a veces expertas, en bailes de labios, dedos y la fricción conjunta que los unió un poco más desde aquella primera vez en que su ventana resonó con los golpes de un lobo, hombre, de relampagueantes ojos azules y verdes, ahora sustituidos por el ardor de un rojo que se ha encendido bajo su tacto.

La camisa de Derek desaparece en un momento dado, cuando Stiles siente que la ropa empieza a estorbarle en ese nuevo deber que es descubrir al nuevo Alpha en todos los aspectos posibles. Derek deja escapar un leve gemido cuando los dedos de Stiles comienzan a delinear la piel desnuda, cuando sus manos recorren sus costados