y rodeado de gente enamorada, ese es el problema. Hace mucho tiempo que nadie le importa de esa manera y lo echa de menos. Está prácticamente convenciéndose de que Stiles le gusta, sólo para tener algo que hacer en ratos aburridos como ese, para tener algo a lo que aspirar. Ilusión, o como quieran llamarlo. 

Derek es un ser racional, se conoce perfectamente. No le gusta Stiles. Toda la situación es ridícula, Stiles es ridículo. Es imposible. Porque puede que Stiles sea guapo, si Derek le mira desapegadamente, pero no como para provocar el tipo de fantasías que se descubre teniendo últimamente, pensando en sus manos o en sus labios o en el culo que se deja intuir bajo sus kakis. Stiles no es para tanto, y Derek creía estar ya de vuelta de todo eso, liberado del yugo del deseo sexual.

Kate fue la última persona con la que estuvo, y no se molestaría en contar el tiempo que ha pasado desde entonces si no lo tuviera tan presente, porque ese día fue también el último día que sus padres estuvieron vivos. Ya no echa de menos el sexo en absoluto. Lo hizo, durante un tiempo. Los primeros meses se sentía capaz de salirse de su propio cuerpo de pura frustración, pero había algo que dolía mucho más debajo de todo eso que le impedía hacer nada al respecto. Y luego, con el tiempo, simplemente dejó de necesitarlo. Piensa en sexo, pero como algo divertido que les pasa a otras personas. No echa de menos esa necesidad ensordecedora, está casi agradecido por ello. 

Pero, Stiles. No puede evitar pensar en que Stiles sería un poco torpe al principio, un poco inseguro. Que sería encantador quitarle la ropa despacio para verle temblar de anticipación. Que estaría tan dispuesto a hacer de todo para agradarle que pediría las cosas por favor. Por favor, Derek, déjame que te la chupe. Y Derek le recorrería el interior de los muslos con las manos fuertes y le abriría las piernas y le miraría un segundo antes de cubrirle con su boca para poder ver esa fascinación en sus ojos brillantes, esa devoción. Y pasado ese primer momento, cuando ya se hubieran descubierto el uno al otro, sería tan divertido. Derek querría hacerle reír. Le dejaría la marca de los dientes en el culo, le prestaría su sudadera de la universidad para verle pasearse con ella puesta y nada más, demasiado grande para él pero no lo suficientemente larga. Lo harían los domingos por la mañana, con los primeros rayos de sol entrando por la ventana, y al acabar volverían a dormirse hasta una hora más razonable para un fin de semana. Y, a veces, al terminar, Stiles se quedaría tumbado sobre él milímetro a milímetro, descansando sobre Derek todo su cuerpo, y respirarían acompasados, y Derek, que es imbécil, le diría ‘Stiles, me estás aplastando’. Y él le besaría lento y cansado y satisfecho y diría ‘sobrevivirás’, y Derek intentaría no sonreír.

Una gota de mostaza rueda por la lechuga y cae grande y redonda en su camiseta negra.

–Venga ya –masculla, frotándola con el pulgar–. Mierda.



– – – 

–No sabía que te gustara la música –dice, y Stiles pega un bote, arrancándose los auriculares de un tirón.

–¿Qué coj…? Casi me matas del susto.

–No sabía que te gustara la música –repite, porque no está seguro de que le haya oído la primera vez.

–Al 99% de la población le gusta la música –replica.

–Pero lo suficiente como para comprarte discos en una tienda…

–Ya. Muy bien, Derek. Diría que me ha gustado verte, pero sería mentira –dice, sonriendo con sarcasmo, volviendo a acercarse los cascos a las orejas.

–¿Te ha gustado el último de The National? –pregunta antes de que él pueda volver a ignorarle.

–No lo he oído –contesta Stiles, frunciendo el ceño con confusión.

–¿Por qué?

–No sé. Nunca me ha llamado la atención ese grupo.

–The National es de mis grupos favoritos –dice, y suena extraño en sus oídos, como un autómata que intentara parecer humano con demasiada fuerza–. Nunca les he visto en concierto.

–Derek, ¿te has dado un golpe en la cabeza?

Él suspira, hundiendo los hombros.

–Estoy tratando de entablar una conversación. 

–Lo estás haciendo fenomenal, campeón –dice, en tono burlón, y le da una palmada en el hombro antes de darse la vuelta.

–Obviamente no se me da muy bien –dice, siguiéndole un par de pasos entre las estanterías–, pero lo estoy intentando.

–Hace un mes me deseaste la muerte, así que comprenderás que tu grupo favorito no me importe una mierda.

–No fue eso lo que quise decir.

–¿Faltaste el día que enseñaron a usar las palabras en la guardería? –se ríe amargamente, metiéndose el cable de los auriculares al bolsillo sin ningún cuidado– Dos palabras, en concreto. Lo siento.

–Lo siento, ¿vale? No te deseo la muerte.

–Dios –dice, llevándose una mano al corazón–, eso es lo más bonito que…

–No me gusta la gente, ¿