preguntando como se arreglan los autitos de juguete nunca habrían tenido aquella patética doble cita a la que Stiles los obligó a ir.

Jackson se ha visto ‘’El diario de Noah’ más veces  de las que es necesario, su antigua novia lo hacía verla, es por eso que sabe que las primeras impresiones nunca son las mejores y que siempre es necesario intentarlo más de una vez. Por eso y solamente por eso continuó acudiendo cada vez que Stiles le decía ‘Va a estar Isaac’. No porque le gustara ni tampoco porque hiciera que su estómago se revolviera tan terriblemente que hasta el hambre se le iba. Como en ese preciso momento en que su corazón estaba que se salía del pecho porque Isaac acababa de llegar, un poco tarde pero recién duchado, su cabello aún tenía algunas gotitas y olía al champú caro que Jackson le regaló porque le gustaba su aroma en él.   

-Llegas tarde –Alude el más joven justo cuando cierra la puerta tratando de evitar el chillido que él mismo causó.

-Tranquilo, princesa –La comisura de los labios de Isaac se mueve un poco, no lo suficiente para que fuera una sonrisa pero si un poco feliz –Jamás te dejaría plantada.

-No me llames princesa –Alega Jackson pasando su mochila al asiento trasero y al volver su mano automáticamente fue atrapada por la de Isaac. –Príncipe, si quieres.

-¿Qué quieres comer hoy, su alteza? –El ceño del chico rico se frunce hasta que sus cejas casi se tocaron.

-¿Qué me vas a cocinar hoy?

Isaac sonríe pequeño, incluso un poco burlesco y Jackson se arrepiente porque siempre está la opción de que lo hiciera comer algo asqueroso como esa mezcla de sopas que un día hizo Stiles en su casa ante la falta de macarrones.

Es por eso que llegan a la casita de Isaac, completamente madera, con portarretratos que seguramente se robó de su antigua casa, una salita minúscula de segunda mano y una cocineta hecha de roble que se salvó del fuego de la casa Hale. A Jackson también le gusta esa casa, la habitación siempre cálida con una cama enorme llena de almohadas que él mismo compró, unas cortinas verde pasto y el aroma a libertad que se respira ahí.

En sus sueños más remotos, esos que solamente le contó una vez a Isaac cuando estaba a punto de dormirse, quiere ser un ave, no una muy grande como un águila pero tampoco tan pequeño canario, quiere tener buenas alas, subir al cielo y que nadie le dijera donde detenerse o donde seguir. Quiere que nadie espere algo de él, que nadie lo mire esperando su siguiente error o su siguiente acierto, quiere que todos lo miren como Isaac, como el adolescente que es. Ese que siempre se negó a ir a clases de música y que se anota en los deportes únicamente para tener una excusa para correr.

-¿Hoy no limpiaste? –Jackson se saca los zapatos y los deja al lado de la puerta, tira su mochila al lado del sofá pequeño y camina directamente hacia la puerta pintada de blanco que da a la habitación –No limpiaste –Se responde a si mismo antes de sacar su par de pantuflas y empezar a hacer la cama, abre las cortinas de par en par, cierra el tomo del Diario de Ana Frank que Isaac había estado leyendo desde tres semanas atrás y apaga el foquito de la lámpara.

-¿Jackson que haces? –Jackson se limita a emitir un gemido desde el interior de su garganta y mete las dos camisetas que estaban tiradas en el suelo  dentro del cesto de la ropa sucia, es ahí donde lo encuentra y no lo habría hecho de no ser por la estúpida flojera de Isaac de sacarle el cinturón a los pantalones.

El sonido del metal con un metal más fino le hace creer que hay otro cinturón ahí dentro y eso no puede ser porque Isaac nunca se fija al momento de echar la ropa al interior de la lavadora y puede echarla a perder. Había sido todo un logro que la separara por colores.

-¿Príncipe? –La burla se escucha perfectamente en cada letra al momento de decirlo y Jackson se habría quejado si no estuviera tan ocupado mirando el frasco frente a él, completamente transparente, rebosante de dinero y en su interior una tira de papel blanco con letras negras perfectamente legibles.


‘’Para el anillo de Jackson’’


Jackson no es tonto, sabe que no es un anillo de graduación, ni uno de amistad, ni uno de humor, ni mucho menos Isaac le iba a comprar un anillo simplemente por Navidad. No. Isaac en Navidad le había dado una chaqueta color café que si no se la ponía tan seguido era porque no quería que estuviera muy vista pero a veces, cuando llega a su casa aun la mira y suspira con una sonrisa tonta creciendo en su rostro, la misma sonrisa que se le escapa cuando mira las flores secas en su librero, igual que el único boleto rescatable de la feria porque esa fue su primera cita con el chico de rizos que trabaja en una ferretería para suplir sus gastos.

-Jackson –Suena tan ‘’Puedo explicarlo’’ que a Whittemore casi le da un ataque de risa, pero no se ríe, abre la boca intentando decir algo, la vuelve a cerrar porque no sabe exactamente que decir y Isaac está ahí