vuelve a iluminar el rostro de Chris y se encoge de hombros, luciendo algo avergonzado.

-Claro, ¿por qué no? Aunque esta vez dejaré mi lado cazador en casa.

Peter salta un poco ante eso último. Desgraciadamente yo no podré dejar mi lado lobuno en casa...

-Buena idea -se obliga a decir al fin.

-Vale. Pues... nos vemos, Peter.

-Hasta mañana, Chris.

El aludido parece sorprendido por unos segundos antes de negar con la cabeza y darse la vuelta. Peter le sigue con la mirada. Sus pies vuelven a traicionarle de nuevo poco después. No sale por la puerta, sino que se queda apoyado en ella, escuchando a través de la robusta madera.

-Hueles a perro.

-Cállate y móntate en el coche.

-¿Estás enfado conmigo? ¿En serio? ¿Por qué? ¿Es que encontraste algo con lo que entretenerte ahí dentro... ? OH. No me digas...

-Te equivocas, ¿vale? Simplemente estaba a gusto, la música era bastante buena.

-¿Bromeas? Han puesto "Single Ladies" siete veces. Tres de ellas seguidas. 

-¿Qué problema tienes tú con Beyoncé?

Ahí Peter ya no puede seguir escuchando. En  parte porque el coche se está alejando y también porque está doblado en dos, riéndose como no se había reído nunca antes.

 

Si sus padres notaron algo, no dijeron nada. Peter se lo agradeció a sus genes. Porque seguramente habían olido lo feliz que se sentía y habían decidido dejarlo estar por esa vez. Sólo por esa vez. Incluso su hermana mayor Talia se mostró amable con él.

 

A la mañana del día siguiente Peter escucha a sus padres comentar algo acerca de un omega que se pasea por el bosque de Beacon Hills atacando a hombres y mujeres que hacen footing por allí. Están preocupados de que eso pueda guiar a los cazadores hasta ellos, así que en cuanto Peter pone un pie en la cocina le hacen prometer que no volverá a cometer la estupidez que hizo anoche al ir a aquella fiesta por su cuenta.
Pero Peter ha quedado con Chris esa misma tarde y por nada del mundo le dejará plantado. Mucho menos si corre peligro, aun siendo cazador. Los omegas suelen ser muy violentos y sanguinarios, aún más si se ven amenazados.

 

Pasadas las 4 y media Peter decide escabullirse de la casa. De todos modos, no piensa quedarse hasta muy tarde con el chico. Al día siguiente es lunes y tiene clases. Va a paso seguro por entre los árboles, pensando en ese examen de Trigonometría que le trae de cabeza, cuando ve tres figuras en la lejanía. Aguzando sus sentidos descubre que son humanos. Cazadores, gruñe mentalmente pues no quiere delatar su posición. Asomándose tras un árbol, acierta a ver a Chris y a su hermana Kate. La otra persona que está junto a ellos es bastante más mayor y a Peter le parece aterrador. Debe de ser el padre.

-Tal vez hoy no aparezca. Estará ocupado con alguna otra cosa -le oye decir a Chris.

-No, aparecerá. Estoy seguro. Esperaremos.

El hombre escoge ese momento para revisar que su arma esté cargada y a punto, y Peter puede ver que Chris tiene una expresión de desesperación en el rostro. Eso le dice que está tratando de deshacerse de su familia, pero éstos parecen más que dispuestos a esperar todo el tiempo que haga falta.

-Puede que si nos separamos...

-Ni lo sueñes, hermanito. ¿No oíste lo que dijo papá antes? Solos somos un blanco muy fácil. Es peligroso.

-Bueno, pues yo estoy dispuesto a correr ese riesgo. Creo que así terminaremos antes con esto y podremos volver a casa.

-¿A qué casa, Christopher? Cuando esto acabe, cuando liquidemos a ese monstruo, nos iremos de Beacon Hills para no regresar. Ya sabes que no podemos quedarnos en un sitio durante mucho tiempo o la gente comienza a sospechar, hijo.

Sin poder evitarlo, Peter suelta un jadeo de sorpresa y eso alerta a los Argent, que dirigen sus armas hacia él. Rápidamente se esconde tras el árbol y se lleva ambas manos a la boca. Está seguro de que le pillarán y coserán a tiros. Y sabe que debería correr, buscar un refugio, pero sus piernas se niegan a moverse. Es la primera vez que le pasa algo así.

-Kate, ve por la izquierda. Christopher, tú por la derecha.

-Papá, no creo que sea el omega. De serlo nos habría atacado. Puede que sea algún conejo o una ardilla...

-Es mejor prevenir que curar. Ahora, ¿vas a obedecerme o tendré que hacer uso del cinturón?

-No, el cinturón no. Es sólo que...

-¡Maldita sea, Christopher, cállate de una vez o me harás enfadar de verdad! ¡¿Qué mosca te ha picado?!

El grito le hace pegar un brinco en el sitio, su corazón comienza a latir frenético en su pecho y siente que pierde el control de su lobo. Tanto sus garras como sus colmillos están creciendo, y su visión ha cambiado de repente. Ahora está en modo beta y ya no hay manera humanamente posible de frenarle. Porque Chris, su Chris está pasándolo mal. Huele