garras y uno de los hombres dice “Oh, joder, Tom, eso es un lobo, Tom, es un puto lobo”. 

—Cállate la puta boca, Paul. Siempre he querido una piel de lobo —dice Tom, con desprecio —, y míralo, un crío con una cerbatana. ¿Tenéis algo decente, vosotros dos? ¿Algún juguete bueno? ¡Vamos a pasarlo bien!

La pelea es atroz.

Son todo flashes, como una película rota, Tom se dirige a donde Derek con un cuchillo Bowie, la hoja brilla, y Stiles le dispara en el hombro a la vez que Derek hunde la mandíbula en la tripa cervecera y maloliente, hasta los intestinos. Sabe a sangre y a miedo, a ira alcoholizada y desesperación. Stiles hace un ruido, y después suenan, agudos, los golpes contra hueso, Paul está dando puñetazos a Stiles, golpeándole mientras cae y Derek arranca los tendones de Aquiles de Paul, dejándole tullido, y así tener algo más de tiempo para disfrutar el crujido de su garganta entre sus dientes.

El tercer hombre está hablando, “Tom, qué hago, qué hago” una y otra vez, Stiles le contesta, “Mejor que corras”, levantando el arma hasta ponerla a su altura, tiene el otro brazo alrededor de su propio estómago, su cara y su pecho están llenos de sangre, su boca es una herida hinchada. 

—¡Sois mierdas! ¡Mirad lo que habéis hecho! ¡Sois unos putos mierdas! —grita el hombre, y levanta un brazo, tiene un bate y lo columpia hacia Stiles, pero Derek se mete en medio y encaja el golpe con su costado, después vuelve a golpear y Stiles está gritando, aprieta el gatillo una y otra y otra vez, grita mientras Derek cae, el dolor lo ocupa todo. 

El hombre huye, gritando. 

-

Se quedan ahí tumbados, recuperando la respiración. Los oídos de Derek pitan, está demasiado herido para volver a ser humano; respira despacio, se empuja con las patas traseras para acercarse a Stiles. 

Bajo la luz de la lámpara, Stiles llora sin ruido, le caen lágrimas por las mejillas, crean caminos entre la sangre. Su respiración suena húmeda. Derek puede oler las heridas formándose en él, las más profundas bajo la piel, y le crujen los dientes contra el suelo.

—Joder, joder —dice Stiles. Pasa la mano por la pegajosa zona roja, se incorpora hasta apoyarse contra la pared—. Joder.

Después estira la mano y Derek llega hasta sus dedos, la sangre de Stiles le mancha la nariz mientras le acaricia torpemente. 

Rueda hasta ponerse sobre su costado bueno, enfocándose en la expansión de las costillas. Suavemente, Stiles busca la punta de uno de sus colmillos y aprieta el pulgar contra él.

—Mi héroe.

-

Primer contacto con humanos en algo más de cien días. Es insoportablemente violento.

-

Tienen un momento de paz.

Después, la CB vuelve a la vida.

—Hemos oído disparos, ¿alguien nos escucha?

Y Stiles ríe con sangre entre los dientes; la lengua de Derek sale fuera de su boca, como una sonrisa.

-

—Jerónimo, te oigo, voy hacia el oeste, ¿me recibes?

—Te recibo, Oso, nos encontramos en el kilómetro 23.

Stiles se levanta y va hacia la CB, aclarándose la garganta, solo sabor a sangre. Pulsa el botón en el micrófono.

—Hola a todos, los disparos han sido en mi localización, bienvenidos a la fiesta.

Hay un estallido de ruido y después una voz habla. 

—Recibido. La Estación Jerónimo requiere identificación. ¿Nos recibes?

—Cinco de cinco, Estación Jerónimo —dice Stiles—, soy Batman en Gotham. ¿Se me escucha bien?

—Cinco, Batman —la voz le responde con una risa— . ¿Parece que habéis tenido un problema?

—419. Dos han caído. Uno huyó a pie, cambio —no le mira, pero puede sentir los ojos de Derek en él, así que le dice—. Si es que puede, lobo.

Derek resopla como si se estuviera riendo. 

—¿Donde estáis, Estación Gotham?

—La cabaña Hotchkiss, carretera 205.

—Esperad ahí.

—Las luces están encendidas.

Stiles cierra los ojos. Un poco más tarde, un motor se escucha en la entrada.

-

La voz de un hombre llama desde fuera.

—¿Hola?

—Solo estamos nosotros y las ardillas —responde Stiles, y después se escuchan pisadas en el porche.

El hombre tiene una placa en el pecho, y habla.

—Madre mía, hijo, la fiesta que tenéis aquí montada. Pena que hayamos olvidado la salsa para los doritos. 

La mujer del pelo rojo entra detrás de él, anda sin detenerse a través de la sangre y las vísceras—. Es Tom Schmidt. Y Paul Carmody. 

El hombre agita la cabeza.

—Joder —se pasa la mano por la boca—. Ya sabía que iban a acabar haciendo algo estúpido. ¿Tienes nombre, chico?

—Stiles Stilinski, señor —es el primer contacto humano normal, Stiles no quiere empezar mintiendo demasiado pronto. Mejor la honestidad, que diría su padre, aunque normalmente lo decía porque Stiles había roto algo