punto de hacerlo. Es por eso que necesito tu ayuda, Andrew.

Este mira fijamente al hombre casi sin parpadear. Es la primera vez que le llama por su nombre, y que le esté pidiendo ayuda precisamente a él es algo que le hace sentir un calorcillo en el pecho que no había sentido en mucho tiempo.

-Cuente conmigo para lo que sea, señor.

John Stilinski parece relajar sus facciones por breves instantes justo antes de pasarse una mano por la cara y soltar un apenas perceptible suspiro.

-Gracias. ¿Podrías rastrear su Jeep, por favor? Quizá esté conduciéndolo en este mismo momento o ande cerca de él...

-Lo haré -contesta sin más Andrew, entrando acto seguido en su pequeño despacho. No hay tiempo que perder.

Mientras se desvive por localizar el Jeep -bastante cuidado para tener tantos años-, observa una foto del chico, con un interés que está muy lejos de ser puramente profesional.
Stiles Stilinski. 17 años. Estudia en el Instituto de Beacon Hills. Va al mismo curso y clase que Scott McCall... Una mueca se instala en el rostro de Andrew. En lo personal ese chico le mosquea, parece esconder algo y eso no le gusta. Además, que sea hijo de ese Agente del FBI... Reprime un escalofrío. El hombre es demasiado intenso.
De vuelta a Stiles, Andrew pasea sus ojos claros por sus aniñadas pero bonitas facciones, por esos ojos color miel y los lunares que pueblan su rostro -y es incapaz de no preguntarse cuántos más esconderá su ropa-, su delgado pero bien formado cuerpo...
Andrew cierra los ojos por unos segundos tratando de enfriar no sólo sus ideas cuando algo le dice que debe abrirlos, así que lo hace.

Una sonrisa baila en su rostro.

-Lo tengo, señor. He encontrado el Jeep de Stiles -anuncia una vez que se levanta y abre la puerta del despacho.

Y no sabe por qué ha llamado al hijo de su Jefe por su nombre, de verdad que no, pero no puede importarle menos cuando ve el alivio y el nacimiento de una sonrisa en el rostro perpetuamente preocupado del hombre.

 

 

Cuando el Sheriff regresa esa noche a Comisaría, Andrew  sigue allí. Apenas se ha movido de su butaca más que para estirar las piernas y se ha comido medio bocadillo vegetal porque en el 24 horas de la esquina ya no quedaban de jamón york y queso. Su cuerpo está al borde del colapso y siente que su cabeza va a explotar de un momento a otro, como una de tantas bombas que tuvo que desarmar en el pasado (tener que lidiar con Rafael McCall contribuyó bastante a ello) Aún así, espera instrucciones diligente.

En cuanto el hombre le ve va directo hacia él y extiende su mano derecha. Enseguida Andrew se levanta de la silla y se la estrecha.

-Quiero que sepas que es todo un honor para mí tenerte como ayudante, Parrish -su tono de voz es suave y tan relajante que Andrew se pierde en él.- No te haces a la idea de lo mucho que aprecio tu dedicación y esfuerzo, y, por supuesto, el que encontrases hoy el Jeep de mi hijo.

-Sólo hacía mi trabajo, señor.

El hombre niega con la cabeza y palmea el brazo izquierdo de Andrew, en un gesto que pretende ser amistoso. Así lo entiende Andrew y por ello sonríe ligeramente.

-Tu turno acabó hace 10 horas,muchacho. Vete a casa y descansa. Y mañana no te quiero ver en todo el día por aquí.

-Pero señor, tengo cosas que hacer... -trata de quejarse Andrew, pero se ve abruptamente interrumpido.

-Otro se encargará de ello, no te preocupes.

Andrew está a punto de replicar que nadie puede hacer su trabajo mejor que él, pero en el último segundo decide claudicar.

-De acuerdo, señor.

-Y el viernes te espero en mi casa para cenar. A las 8. Sin retrasos. Ah, y si vas a traer algo, que sea con muchas proteínas; Stiles no hace más que darme verde y estoy harto de decirle que no soy ninguna vaca.

La sonrisa en el rostro de Andrew se amplia y hasta se permite soltar una pequeña risa, para nada burlona.
Y es que ya le cae bien el tal Stiles y aún no le ha conocido en persona.

-Allí estaré, señor, pero lo que no le prometo es lo otro. Yo mismo no suelo comer cosas con demasiado colesterol.

Ante esto John deja escapar un gemido de frustración pasándose una mano por la cara -gesto muy habitual en él-, a lo que Andrew trata de reprimir otra risita.

-Siento que presentaros va a ser un error... Veo mi futuro lleno de ensaladas a tutiplén, espaghettis vegetales y porquerías por el estilo, y no me gusta nada.

A Andrew sí que le gusta, porque por primera vez se imagina con alguien que no es él mismo, pero no dice nada, sino que simplemente se encoge de hombros y  le dirige una mirada piadosa.

-Esa mirada ya no funciona conmigo, muchacho. Stiles la ha puesto en práctica demasiadas veces y ha perdido su efecto en mí -vuelve a palmearle en el brazo.- Pero no dejes que te retenga por más tiempo, chico. Vete a casa.