.

 

Derek respira hondo con él, intentando aplacar los latidos desmedidos, relajando al chico para evitar que colapse. Unos minutos más tarde, con Stiles más relajado, aunque con el pulso aún acelerado, Derek vuelve a preguntar.

-¿Qué ha pasado? –dice sin soltar sus hombros.

-Nada, estoy bien –las cejas de Derek le juzgan escépticas. –Sólo me he puesto nervioso y ya sabes cómo soy. ¿Qué haces aquí?

-Pasaba por aquí –ahora son las cejas de Stiles las que reflejan escepticismo. –Hemos pasado la noche en el bosque, me aseguro de que mi manada, además de mi territorio, estén a salvo. He oído tu corazón  a 10 manzanas de aquí. He venido corriendo, parecía que estabas en peligro.

-¿Así que cada vez que salís por el bosque a corretear, a la vuelta trepas por mi ventana? Eso es rarito.

-No, idiota, me basta con acercarme hasta aquí y oírte dormir tranquilo. No subo a espiarte, ni nada raro.

 

Stiles siente las manos -que no sabe en qué momento han subido de sus hombros hasta su cuello- dejando leves caricias en su nuca. Sus ojos bajan un segundo hasta los labios de Derek, que está más cerca de lo que pensaba. De pronto el ambiente se ha cargado de electricidad y siente como se le pone la piel de gallina. Busca los ojos de Derek, pero se los encuentra mirando sus labios y no puede evitar humedecerlos, dándose cuenta de como Derek traga saliva ante el gesto.

 

Stiles no es ciego. Una vez que se dio cuenta de que por más que Derek le amenazase no iba a matarle de verdad, se permitió mirarle de otro modo. Como el hombre atractivo y bien formado que es, haciendo estragos en sus hormonas de adolescente. Del mismo modo, tampoco es idiota, y se da cuenta de que Derek también ha mirado sus labios y que también debe sentir esa anticipación, cada vez más abrumadora, apretándose en su estómago y volviendo a acelerar su corazón.

 

Y entiende por fin eso que los libros y las películas dicen sobre el tiempo que se para. Sabe bien que el tiempo sigue pasando, lo que pasa es que a él deja de importarle. Y no sabe si han pasado segundos u horas, porque lo único que sabe es que se muere por besar a Derek hasta quedarse sin aliento.

 

Pero no se atreve. Y no es porque tema que Derek le arranque el cuello con los dientes, sino por temor al rechazo. Porque una muerte sangrienta sería menos dolorosa y humillante. Sin embargo, aprovecha la cercanía de sus rostros para observar esos pequeños detalles que sólo la proximidad permite. El aliento suave que le roza la nariz, la luz del amanecer que hace sus facciones más suaves, los labios finos que a pesar de la situación no se aprietan en tensión, sus pupilas dilatadas en dos aros verde-gris mirándole atentamente.

 

Y de verdad que el tiempo ha perdido todo su sentido, cuando siente el roce de la nariz de Derek contra la suya, tan sutil que bien podría ser imaginario. No recuerda que estuviera tan cerca, pero tampoco le recuerda más lejos, porque lo único que puede pensar es que quiere besar a Derek, que quiere sentir esos labios sobre los suyos y que la tensión es tal que le tiemblan las rodillas hasta el punto de fallarle.

 

Derek, ser inseguro que aprendió a base de palos lo peor de la vida, no se atreve (por más que lo desee) a besarle. Probablemente meses antes ni siquiera le habría mirado y ahora…. Ahora es todo diferente. Porque Stiles es bueno, genuinamente bueno, porque le entiende y ha aprendido a leer sus silencios. Porque su lealtad y valentía le ha hecho jugarse el cuello por él en más de una ocasión y nunca se lo ha reprochado (no de verdad). Porque tiene esos malditos lunares que insinúan la piel suave que esconde bajo su ropa. Porque su olor le llega más fino que el de nadie y se le pega a la piel. Porque nadie le había hecho pensar en que merece la pena volver a confiar.

 

Derek no le besa. Stiles tampoco. Pero se encuentran en el medio del camino. Un camino que apenas son dos centímetros, pero que se antoja una larga distancia para ambos.

 

Las manos de Derek rodean el cuello de Stiles, acariciando con los pulgares la línea de la mandíbula que día a día se marca más, volviéndose más masculina, más adulta. Stiles se pega a su cuerpo, afianzándose en torno a su cadera temiendo que Derek pueda evaporarse o peor, huir. El beso es tímido al principio, labio contra labio, porque Stiles no tiene demasiada experiencia y Derek quiere bebérsele poco a poco. Pero Stiles es un chico listo, y aprende deprisa. No tarda en tantear el terreno, succionando, mordiendo, al tiempo que sus manos suben hasta el cuello de Derek y su barba araña su mano.

 

Y decide que le gusta el roce de su barba contra su mano y que quiere sentirlo todos los días. Las manos de Derek trazan el camino de sus hombros  hasta su espalda, dibujando con sus manos los brazos y Stiles no puede reprimir el ligero gemido de satisfacción que se escapa de su boca.