la sala de estar, con la intención de derrumbarse en el sofá y dar caza a la araña de la mañana, sólo para ver a otra araña—ésta con un jodido saco de huevos en la espalda— arrastrándose por el suelo y trepando por una esquina. Cuando Derek intentó aplastarla, sólo tuvo éxito haciendo estallar el saco de huevos, consiguiendo liberar pequeñas arañas bebé por toda su sala de estar.

La cual es la razón por la que Derek se encuentra ahora en su balcón, acurrucado en un saco de dormir y gruñendo con furia a la puerta corrediza de vidrio que lo protege contra las arañas que se han apoderado de su apartamento.

Jodidas arañas. Tiene exámenes finales esta semana; él no necesita esto.

"Hey, hombre, ¿acampando?"

No. Oh, Dios, no, esto no puede estar pasando.

Derek gira lentamente y mira hacia abajo para ver a Estúpidamente Lindo Vecino de pie debajo de su balcón y sonriendo. Se quiere morir.

Estúpidamente Lindo Vecino vive en el piso de abajo de Derek, viste casi exclusivamente con camisas a cuadros y camisetas con gráficos, y tiene grandes ojos marrones de Bambi que hicieron a Derek tropezarse con sus propios pies la primera vez que los vio. Además, divaga constantemente cada vez que Derek lo encuentra por el buzón de correo, o el bote de basura, o cuando él está fuera en su porche y Derek fuera en su balcón, y Derek tal vez ha conseguido dejar salir unas cuatro palabras en los seis meses que han vivido uno al lado del otro. Es exasperante.

Derek quiere algo así como lamerle todo el cuerpo y follarlo en el colchón. O simplemente llevarlo a tomar un café y ver Star Wars después. Realmente, él podría lidiar con cualquiera de las dos.

Justo ahora, Estúpidamente Lindo Vecino estaba meciéndose sobre sus talones, sus cejas levantadas hacia Derek. Cierto. Había una pregunta.

"Um," dice Derek, porque es un mentiroso terrible aún cuando tiene tiempo para prepararse, peor aún si debe hacerlo en el momento, "sí. Estoy acampando."

Estúpidamente Lindo Vecino lanza hacia atrás la cabeza y ríe. Derek quiere lamer la pálida piel de su cuello. Mucho.

"Un poco frío para ello, ¿no?" Dice Estúpidamente Lindo Vecino. "O bien, supongo que eso no te molesta, porque eres un hombre lobo, ¿verdad?"

Sí hace frío. Derek se acurruca en su saco de dormir, tratando de conservar el calor. "No. Quiero decir, sí, soy un hombre lobo, pero no, no todos estamos siempre calientes."

Buen trabajo, Derek. Suenas tan inteligente. Eso va a hacer desmayar a Estúpidamente Lindo Vecino. Debería regresar al apartamento y tomar sus chances con las arañas.

Estúpidamente Lindo Vecino mete las manos en sus bolsillos traseros, aún meciéndose hacia adelante y hacia atrás

"Así que ¿por qué estás en un saco de dormir en el balcón, cuando se supone que esta noche debe llegar por debajo de cero?"

"Estoy en comunión con la naturaleza," gruñe Derek, porque no hay forma de que pueda admitir que no quiere compartir su apartamento con arañas. Ellas pueden quedarse con el maldito lugar, en lo que a él respecta.

"Y yo creo que ésas son puras tonterías." Estúpidamente Lindo Vecino vuelve sus ojos de Bambi en los más grandes ojos de maldito cachorro que Derek ha visto jamás. "Vamos. Me puedes contar. No se lo diré a nadie."

Oh Dios. Derek no puede manejar eso. Entierra su cara en su saco de dormir y apenas se asoma. "Te vas a reír."

"No me voy a reír. Prometido." Estúpidamente Lindo Vecino dibuja una X en su pecho. "Cruzo mi corazón y espero morir."

Derek no puede creer que vaya a decir esto. "Hay arañas."

Hay una pausa. "Arañas", repite Estúpidamente Lindo Vecino.

"No me gustan las arañas", se queja Derek.

Estúpidamente Lindo Vecino tiene sus dientes clavándose en su labio inferior con tanta fuerza que se está volviendo blanco. "¿Así que tu solución fue venir afuera, a tu balcón, donde las arañas viven en realidad?"

Está bien, tal vez no había pensado en eso, y ahora Derek va a morir de mortificación. Trata de hundirse aún más en su saco de dormir. "Dijiste que no te ibas a reír."

"No me estoy riendo, te lo juro, estoy tratando de no soltar un maldito awww, oh mi Dios." Estúpidamente Lindo Vecino estampa sus manos sobre su boca. "En serio, amigo, eres un hombre lobo grande y malo acurrucado en un saco de dormir con tu pequeño gorrito jalado hasta tus orejas y haciendo pucheros sobre arañas y es la cosa más linda que he visto en mi vida."

Muchas palabras han sido aplicadas a él, pero "lindo" nunca ha sido una de ellas. Los ojos de Derek podrían estarse desorbitando. "¡No soy lindo!"

Estúpidamente Lindo Vecino suelta un chillido entonces, pero no suena como un chillido de miedo. Sus ojos ambarinos todavía están brillando con una gran cantidad de diversión, todo ello a expensas de Derek.

"Está bien, mira, ¿qué hay de esto?" Estúpidamente Lindo Vecino sostiene su teléfono. "Vienes a desmayarte