.

Esa no era precisamente su parte favorita.

 

//

 

“Se supone que tus instintos arácnidos tienen que avisarte de estas cosas”, bufó Stiles, escondiendo su rostro en el cuello de Derek y recitando entre dientes lo que parecía la tabla periódica.

Derek podía sentir su corazón a través de su piel, latiendo con fuerza, golpeándole la caja torácica como si estuviese corriendo por su vida en lugar de escondido en un callejón esperando a que las dos patrullas de policía desapareciesen del barrio.

Stiles no se equivocaba. Debería haberlos escuchado hacía al menos cinco minutos y haber tomado otra ruta, haberse alejado del habitual alboroto de los barrios bajos a las cuatro de la mañana, de la policía, del Sheriff y de los dos agentes que todavía podrían reconocer a Stiles incluso de espaldas.

Pero estaba distraído.

Llevaban tres horas recorriendo las calles más oscuras de la ciudad, cruzándose con gente que jamás les había visto las caras, entrando y saliendo de clubs en los que Stiles no debería haber puesto un pie hasta dentro de cinco años, colándose en almacenes y edificios abandonados y siendo lo más parecido a la fantasía de agentes secretos que Stiles había admitido tener hacía dos noches en el porche de su vieja casa que jamás podrían ser con sus vidas.

Tres horas en las que no se llamaba Derek Hale, en las que no era un hombre lobo y su familia no había desaparecido de la faz de la tierra en el lugar que siempre habían llamado hogar.

Porque Stiles se encargaba de interrogar a los porteros y camareros, incluso a quienes parecían estar habituados al antro en que se encontraban tan sólo por como se recostaban en la barra y observaban el océano de gente bailando ya sin la misma coordinación que antes de la primera copa. Stiles inventaba una historia para cada desconocido, les daba nombres y profesiones que nunca se plantearían y motivos para estar buscando a dos adolescentes que la policía jamás hubiera pensado.

Derek no quería ser egoísta, ni olvidar, ni perdonarse ninguno de sus errores, pero escuchando cada una de las posibles vidas que podría estar llevando de la mano de Stiles, no podía evitar pensar que tal vez todo podría haber sido diferente.

Y que le perdonase, pero Dave Hill, 27 años, arquitecto, no tenía instintos arácnidos y no fue culpa suya.

Aunque tampoco tenía pensado pedirle disculpas a nadie por la forma en que le divertía escuchar gruñir a Stiles cada vez que se movía un centímetro más cerca o más lejos de su cuerpo.

Porque Derek tampoco es tonto.

 

//

 

Escuchó las ligeras pisadas de Scott antes de que alcanzase el jardín de los vecinos de los Stilinski y pausó la partida con un bufido demasiado sonoro para su edad. Groserías adolescentes, los llamaba su madre, pero no quería recordarlo en ese momento.

Stiles le dio un codazo diciendo “NADIE puede mear tantas veces en una hora, lo juro por Dios, Derek” justo en el momento en que Scott cruzaba la ventana diciendo “¿qué está haciendo aquí?” y ambos se miraron por encima de la cabeza de Derek hasta que él suspiró.

Sabía que sucedería eso, que Scott aparecería y Stiles tendría que decirle que se habían acabado las aventuras detectivescas, que no habría más mensajes de texto a las ocho de la mañana diciendo “no aparezcas antes de las diez”, no habría más aparecer a las nueve y media y enfrentarse al mal humor de Stiles antes de desayunar, no más recuperar estúpidas fantasías infantiles que tenían mucho que ver con las Tortugas Ninja y muy poco con bailes de graduación, no más indulgir en lo absurdo de las situaciones que se encontraban, ni olvidar por unas horas que todo llevaba siendo una mierda desde hacía seis años. No más Stiles.

Así que se puso en pie antes de tener que escucharlo.

Lo que no sabía que sucedería era que Stiles le agarraría por la muñeca y tiraría de él para devolverle a su puesto en el suelo de su habitación, donde llevaban tres horas cambiando de videojuego y bebiendo refrescos con demasiado azúcar y siguiendo el sueño de normalidad que Derek nunca supo que querría junto a Stiles.

Pero lo que tenía claro que nunca hubiera deducido que sucedería, sería que Stiles tendría la fuerza suficiente para desequilibrarle y hacerle volver al suelo de verdad.

“Stiles...”, advirtió Scott, y sonó tan claramente como una advertencia que incluso Derek sintió parte de la ira que Stiles estaba controlando a través de la mano que apretaba fuertemente su muñeca.

“No”.

Esa fue toda la respuesta que Stiles dio, pero Scott no parecía convencido. A pesar de todo no se movía de la ventana y verle con una pierna fuera y la otra dentro al menos tenía su gracia.

“No contestaste a mi llamada”, dijo Scott entonces y el sarcasmo que salió de Stiles en forma de risa hizo a Derek volver a mirarle a él. Estaba dolido, pero sobretodo enfadado y Derek conocía muy bien la mirada de Stiles cuando no estaba dispuesto a aguantar tus gilipolleces y la que estaba dirigiendo a Scott haría temblar a todas las que había dirigido a Derek en el pasado.

“Gracioso”.

Scott se movió inquieto a su espalda, pero Derek no quiso mirarle.

“¿No me contestaste porque estabas jugando a la Play con Derek Hale?”.

“No”, dijo Stiles y Derek pudo imaginar la mirada de Scott solamente escuchándole bufar a través de su nariz.