y lo decía en serio. Se que estás en tu derecho de estar enfadado por eso, pero no eres tú. Solo estoy esperando el momento indicado, eres una especie de cosa gigante y hombre lobuna que soltarle a un padre, y ¿hola?, Sheriff”

Mueve sus pies y se inclina hacia delante, presiona su boca contra la de Derek y sabe que han estado peleando pero no se espera que Derek lo coja por los codos y literalmente lo haga dar un paso atrás. Lo hace con tanta fuerza que los pies de Stiles se deslizan por el suelo y de pronto los dedos de Derek están apretando sus brazos con fuerza suficiente como para dejar marca.

“¿Qué diablos estás haciendo?” dice Derek, rígido y enfadado.

“Ok” dice Stiles con incertidumbre. Porque, ¿Qué demonios…? “Obviamente estás más enfadado de lo que yo pensaba”

“¿Te golpeaste la cabeza?” pregunta Derek, pero suena más como una amenaza que como una pregunta, y Stiles oficialmente no tiene ni idea de lo que está pasando, en absoluto.

“¿Qué yo qué? No, no Derek, no me golpeé la cabeza. Dios mío, ¿sabes?, tu madre tiene razón, tiendes a exagerar las cosas.”

Derek lo mira como si le hubiese dado un golpe en el estómago y Stiles se ahorra el resto de lo que iba a decir. Derek parece que quisiese golpearlo , y seguro que puede estar enfadado cuando lo necesita, pero nunca, nunca, ha mirado a Stiles de esa manera. Antes de que pueda reaccionar, Derek coge a Stiles del brazo, con los dedos clavándose con fuerza, fuerza más que humana, y entonces lo arrastra, lo arrastra literalmente por las hojas, y Stiles está demasiado aturdido para hacer nada durante un segundo. Antes de resistirse al agarre, quitándoselo de encima y dando un paso atrás, respirando agitadamente. Porque Derek no hace eso, él no usa su fuerza contra él, no de esa manera, y lo está acojonando.

“¿Qué demonios estás haciendo? ¿Te has vuelto loco?”

“No, pero creo que tu si.” Derek le da la vuelta a Stiles, y ni lo coge cuando este se tropieza, pero termina frente a la casa de Derek, y no puede respirar, no puede respirar.

“¡Oh dios mío!”

Stiles coge aire, siente que le quema hasta el fondo de su garganta. Porque la casa de los Hale, la casa de los Hale es una ruina quemada. Es una colección de madera destrozada y carbonizada, y parece que haya sido así durante años. Pero Stiles sabe que no es así, porque él estuvo allí ayer. Él estuvo allí, estuvo de pie en la cocina bebiendo zumo de naranja. Siente que se está ahogando, con el corazón en la garganta. “¡Oh dios mío! ¿Qué ha pasado? ¿Qué está pasando?”

Se vuelve de nuevo hacia Derek, y éste no está mirándolo más como si se hubiese vuelto loco. Está pálido y horrible.

“Derek, ¿qué pasó?” Stiles pregunta, suave y roto. “¿Por qué está de esa forma? ¿Por qué parece como si hubiere sido así durante años? Yo estuve aquí ayer, cómo.., ¿qué demonios está pasando?” Está temblando, clavándose las uñas en la palma de sus manos. Esto no es real. Esto no puede ser real.

Derek no contesta, mueve la cabeza, camina lo suficientemente lejos para que Stiles no lo pueda escuchar, y luego llama a Scott. 

No es que importe, porque Stiles no puede mirar hacia otro sitio que no sea la casa. Hacia las ruinas de la casa. Frágil y esquelética, manchada de las quemaduras hechas por la edad y el follaje, y nada tiene sentido, nada de nada. La casa se ha ido, la casa está…vacía. Está temblando, puede sentirlo, porque este es un lugar donde murieron personas. Este es un lugar donde las personas murieron quemadas. ¡Oh dios mío!, esto no está pasando, esto no está sucediendo.

“Derek, ¿dónde está todo el mundo?” le pregunta Stiles. Pero Derek no responde, sólo lo mira, de una manera que hace que Stiles quiera retroceder lejos.

No dice ni una sola palabra más hasta que Scott aparece de entre los árboles, como si hubiese estado corriendo todo el camino.

Lo cual es imposible. A menos que Scott sea un hombre lobo. Oh dios. Scott es un hombre lobo. Stiles lo vio hace solo seis horas, eso no es posible. ¿Cuándo mordieron a Scott?

“Stiles” Scott anda medio camino hasta él, y entonces mira a Derek. “Derek me dijo que te pasaba algo malo.”

“Eres un hombre lobo”, dice Stiles aturdido. “¿Cuándo mierda ha pasado eso? Te vi hace seis horas. Dios, Scott”

“Te lo dije”, dice Derek, como si Stiles acabase de confirmarlo todo.

“No hay nada malo conmigo”, dice Stiles con dificultad. “Pero estoy empezando a  pensar que hay algo malo con todo lo demás. ¿Por qué está quemada la casa?¿Dónde está todo el mundo?, y ¿Podría alguien dejar de mirarme como si me hubiese crecido otra cabeza y decirme algo