, pero siempre que estoy en problemas corres a ayudarme… corres a salvarme, te pones en peligro por mi sin siquiera pensarlo, es algo que ni siquiera Scott hace por mí.

—Eres de la manada… —se excusó, pero él también había notado que lo que hacía por Stiles era algo que iba más allá de su supuesto deber. Aun antes de que Stiles pasara a ser parte de su manada y pertenecía a la de Scott.

—Soy de la manada —gritó Stiles con entusiasmo levantando los brazos.

De pronto todo se había puesto silencioso de nuevo. Derek dio un paso al frente. Stiles se había dormido. Tomó la sábana para taparlo apropiadamente cuando Stiles tiró de él atrayéndolo y casi haciendo que perdiera el equilibrio, cayera sobre él y lo aplastara con sus 78 kg.

Por suerte pudo colocar uno de sus brazos sobre el colchón antes de caer. Stiles rodeó el cuello de Derek con sus brazos y justo cuando el de ojos verdes pensó que era un abrazo de agradecimiento, sintió los labios de Stiles chocar contra los de él.

Suaves, cálidos, con un sabor ligeramente amargo por las medicinas y también un poco secos. En verdad necesitaba agua. Aunque lo que en realidad pensó en ese momento tras superar el shock inicial, fue que quería devolverle el beso.

—Derek, me gustas —susurró Stiles adormilado y volvió a quedarse dormido.

Derek quitó lentamente los brazos de Stiles de su cuello y bajó para calentar la comida. Subió poco después con un plato con comida, un vaso con agua y medicina.

Stiles comió todo sin hacer más comentarios.

A la mañana siguiente el Stilinski ya se sentía mejor. Agradeció a Derek por cuidarlo, aunque no pudo verlo a los ojos porque había tenido un sueño extraño en donde besaba al hombre lobo y cada vez que lo veía no podía evitar recordar aquello. También dio las gracias a Isaac por la sopa que le había hecho.

 Y luego decidió ignorar el resto del día a Scott por haber preferido la estúpida película de salchichas a él. Aun cuando Stiles siempre lo había cuidado cada vez que se había enfermado. Cosa que no volvería a pasar nunca por dos razones: uno, porque Scott era un idiota que solo pensaba en él mismo y dos, porque los hombres lobo no se enferman.

 

+1: Una doble negativa hace un sí.

La fiesta de cumpleaños número diecinueve de Stiles estaba siendo todo un evento. Habían oficiales del departamento tan ebrios que apenas podían mantenerse en pie. Y por ello se refería a John Stilinski y Jordan Parrish, quienes bailaban sobre la mesa al ritmo de Cobrastyle.

Y esto había resultado así porque John Stilinski había accidentalmente bebido una de las cervezas que estaban especialmente hechas para que los hombres lobo se embriagaran. Si eso hacía con los hombres lobo, ¿qué no haría con los humanos? Parrish simplemente había bebido demasiado.

Stiles como el hijo ejemplar que era, decidió grabar todo para la posteridad.

John bajó de la mesa con gran agilidad a pesar de su ebriedad y caminó directamente hacia Derek. Colocó su mano sobre el hombro del hombre lobo y con lágrimas en los ojos —porque John era de esa clase de ebrios— le dedicó una sonrisa.

—Hijo, estoy tan orgulloso de ti por haber mantenido este pequeño pueblo a salvo de todos esos monstruos sobrenaturales —el sheriff comenzó a hablar torpemente y arrastrando algunas palabras.

Derek no sabía a qué venían esas palabras, pero su pecho se infló de orgullo ante el reconocimiento.

—No es como que yo no haya hecho nada… —comentó Scott desde el fondo de la habitación.

—Me enorgulleces, no podría estar más feliz de tener a alguien como tú saliendo con mi hijo —prosiguió John, ignorando a Scott.

A su parecer, Scott siempre se ha querido atribuir el crédito de todo lo que han logrado en equipo. Cosa que no diría con Melissa ahí presente, le interesaba la mujer, demasiado, como para crear rencores por algo tan estúpido. Estaba ebrio, no demente.

— ¡¿Qué?! —Se escuchó un grito bastante agudo del otro lado de la mesa. Stiles.

—Stiles y yo no… —balbuceó Derek sintiendo sus mejillas arder.

—Derek no es… —Lo interrumpió Stiles, notablemente mucho más sonrojado que el otro.

—Él no… —trató de decir nuevamente el hombre lobo de ojos verdes.

—Yo no… —El de lunares se mordió la lengua antes de poder continuar.

—No —dijeron finalmente al unísono.

—Doble negativa, es un sí —comentó Lydia desde su asiento, claramente tratando de contener la risa por la escena que acababa de ver.

—No me mientan, sé lo que pasa aquí, soy el sheriff de este pueblo, no llegué a este puesto por mis lindos ojos —se quejó John señalando amenazadoramente a Derek.

—No estoy seguro, sus ojos sí son muy lindos, señor —gritó Parrish aún desde arriba de la mesa antes de hacer un saludo militar.

—Tal vez sí, pero de igual forma sé que le gustas a M…

Stiles corrió para cubrir la boca de su padre pero no fue lo suficientemente rápido, la mitad ya había sido dicha. Retiró su mano casi al instante, ya no tenía caso.

—slaw…