tenía los recuerdos de lo que habría sido una “familia” si sus dones de liderazgo hubiesen sido lo suficientemente buenos, y el recuerdos de lo bien que se sintió tener poder por un tiempo a pesar de haberlo desperdiciado con el paso de los días, semanas y meses.

 

-¡Derek!- Escuchó la voz de alguien a lo lejos, aún demasiado perdido en sus pensamientos como para poner mucha más atención a lo que estaba ocurriendo a su alrededor. Lo único que tenía claro es que estaba en el Jeep de Stiles. -¡Derek, por el amor de Dios! Te estoy hablando. Sí, yo a ti. ¡¿Podrías poner al menos un poco de atención esta vez?!- Vaya que era molesto. El rostro de Derek se giró casi por inercia hacia el ruidoso chico a su lado, sin argumentar palabra alguna, lo que en otro momento podría haber significado una amenaza de muerte segura. Pero no era el tiempo, no ahora.

 

Stiles pareció notarlo, puesto que sus labios previamente separados para soltar alguna otra tontería que sacara a Derek de ese estado de “piloto-automático” más exageradamente obvio que en otros días, habían vuelto a unirse en una mueca compungida. Se sintió fuera de lugar, como hace mucho no solía hacerlo. Pero este chico, este “sour wolf” tenía algo que siempre lograba hacerlo sentir que desearía estar en cualquier lugar, menos ahí. En esta ocasión fue casi como si quisiera, como si necesitara que la tierra lo tragara, desaparecer, no tener que enfrentar esos fríos ojos a los que temió horrorosamente en algún momento.

  

-¿Te encuentras bien?- Pero claro, no estaba en su naturaleza el guardar silencio, así como no estaba en la de Derek el ser comunicativo. Pero las cosas cambiarían ese día, o al menos durante un par de minutos; puesto que, a pesar de haber desviado la vista, el mayor de los dos dentro del vehículo se había preparado para hablar.

-Stiles, ¿crees que soy un fracaso?- Quizá más sinceridad que la que él mismo había pretendido expresar, pero las palabras abandonaron su boca de una manera tan natural que su pobre compañero humano apenas y había tenido tiempo para asimilar todo. Stiles movía los labios, balbuceando tonterías mientras miraba hacia el frente y bajaba la velocidad. ¿Qué responder? ¿Realmente había algo exacto para decir?

-Depende de cómo definas fracaso-. Otra vez, esta estúpida excusa que ya no había funcionado antes. Pero a diferencia del golpe que esperaba contra el volante, el rostro de Derek no cambió en absoluto, la miseria seguía palpable.

-Lo defino como la incapacidad para hacer algo bien. Para guiar a mi manada por un camino correcto. Lo defino como no arruinar cada pequeña oportunidad de ser feliz que se me presenta-. Oh, cuando esa clase de palabras eran dichas por un Hale, y sobre todo por ESE Hale, el mundo dejaba de girar.

 

Stiles no pudo con la sorpresa, un gran “¿QUÉ?” había sido gritado al tiempo que pisaba el freno con ambos pies. Su CJ-7 se movió de adelante hacia atrás bruscamente, y no solo eso, sino que también lo había detenido al medio de la carretera, en la nada. Su respiración estaba agitada, y si Derek había soportado todo lo demás sin haber mostrado su lado desagradable, esta vez ya había ido muy lejos.

 

-¡¿Qué te ocurre?!- Alzó la voz el predador, frunciendo el entrecejo en una posición que seguramente causaría dolor y pesadillas a algún niño pequeño desprevenido. Porque tampoco se podía decir que el más alto traía un cartel colgado al cuello con la advertencia “Cuidado: ejemplar canino hostil”.

-¿A mí qué me ocurre? ¡¿Qué diablos te pasa a ti?! ¿Qué es eso del “oh, soy un fracaso”?- Una de las tantas razones por las que Stiles era tan poco agradable, era la falta de sutileza que poseía, como si realmente no estuviese enterado de lo que algunas personas llaman “empatía”.

-¿Te estás burlando? ¿Es eso? Porque sabes perfectamente lo que soy capaz de hacer-. Eso sí sonaba como el Derek normal. Quizá  la ausencia de agresividad entre ambos, de tensión innecesaria, fue la que le hizo reaccionar tan mal.

-¡No me estoy burlando! Es solo que no podría decir qué parte de lo que dijiste es más ridícula-. Un bufido abandonó su boca, y no esperó aquella mano que rodeaba su brazo con fuerza y ejercía presión, probablemente obsequiándole una bella marca que tendría que arreglarse para justificar a su padre.

-Tú no entiendes ni en lo más mínimo-. Un gruñido, así se podía definir lo que había sido expulsado desde los labios del licántropo.

-¿Que no entiendo qué? ¿Que este no es el Derek Hale que va siempre asustando a los demás por las formas aterradoras en las que aparece para perturbar su espacio personal? ¿Que este saco de indecisiones no es aquél que se ha enfrentado a todos los males habidos y por haber? Y ahora suéltame. A diferencia tuya, yo no sano mágicamente-. Apartó el brazo de golpe, y a pesar de ser simplemente un hombre contra una bestia, Stiles se sentía poderoso. Su mirada se perdió, al igual que la de Derek, quien daba por