invadió a Stiles  mientras miraba al hombre frente a él.

Stiles bajó la escalera  y se quedó de pie en el último escalón para mirarle desde la misma altura.  Derek miró sus ojos café avellana  y alternó la vista de ellos a los apetecibles labios enrojecidos e hinchados frente a él.  Se deslizó suave como la seda a través de sus labios y Stiles dio un respingo   cuando sintió una  mano  grande y cálida en el bolsillo trasero del pantalón. Depositó algo en su interior.    Le miró de nuevo con sus ojos verdes  brillantes como esmeraldas. 

—Puedes aparecerte en el loft cuando quieras—Dijo el lobo antes de desaparecer.

¿Eso significaba lo que creía que significaba? –Stiles miró su bolsillo  y tenía las llaves del Jeep.


***


Stiles estaba haciendo su tarea postergada. Llevaba mucho tiempo ignorando esa vocecilla en su cabeza que le obligaba a buscar y unir  los pedazos de todo. La vocecita que ahora le gritaba que buscara el porqué de las cosas.

 Así que había optado simplemente por apagar su teléfono  y había salido únicamente para traer a casa unos volúmenes que Deaton le había facilitado. Llevaba cuarenta y ocho horas estudiando, leyendo pasajes y haciendo traducciones sobre el  interesante –Y escalofriante—tema de los compañeros. 

La tetera sonaba otra vez para su café número veintinueve o quizás treinta.  Se sentó en  la cocina mientras marcaba con otro post it  un párrafo que merecía volver a leerse cuando estuviera al cien por cien.

Estaba buscando de forma desesperada una buena  excusa para su comportamiento calenturiento con Derek. 

Al  menos una diferente a la que aquella vocecita en su cabeza le gritaba sin parar.

***

Habían pasado unos días  y Stiles estaba muriendo por acercarse a Derek pero no sabía cómo.

Se sentía avergonzado y aterrado.

 Miedo de encontrárselo a solas  y nerviosismo al no saber cómo reaccionar con los demás rondando por ahí. ¡Era tan frustrante! Nadie tenía que decirle que era un asco en esto. 

Cuando llegó a la reunión en el loft, su primera reunión después de haber estado hospitalizado, los lobos estaban luchando cuerpo a cuerpo.  Scott contra Ethan,   Derek contra Isaac  y Malia.  

Lydia, Kira y Cora estaban charlando de lejos mientras tenían  música puesta, de seguro para darle algo de privacidad a su charla.

Stiles se sentó en un  rincón tratando de no llamar la atención pero él no se había dado cuenta que su nerviosismo y ansiedad era difícil de ignorar para cualquier hombre lobo.

Como estaban todos ocupados pudo observar a Derek con descaro sin preocuparse de que lo pillaran  de pervertido. 

Se veía tan imponente ahí, con su musculatura, tan viril, tan duro.

 Sus hombros anchos  y sus músculos se imprimían en la camiseta  completamente cuando se tensaban y se relajaban  mientras corría, esquivaba  y atacaba con agilidad.   ¿Cómo podían existir personas en el mundo con esa facha? 

Stiles observó con curiosidad unas gotitas de sudor resbalando por el cuello del moreno.  Entonces fue inevitable evocar el recuerdo de sus labios húmedos deslizándose juntos, sus caderas friccionándose contra las de él y de esa voz ronca, tentadora  e hipnótica susurrado su nombre.

Se estaba poniendo caliente de recordarlo.  Derek debió sentirlo excitarse  porque le lanzó una mirada furiosa que solo logró por terminar de ponerle cachondo.

En ese pequeño instante en  que Derek le miró Isaac vió su oportunidad y  derribo al lobo. Ambos cayeron con un ruido sordo al suelo.

Luego de eso Derek evitó mirarle hasta terminar el entrenamiento.

 Sip, había metido la pata.

Todos se estaban despidiendo pero Derek tomó el dobladillo de su camiseta para secarse  el sudor del rostro.   Stiles no pudo ni quiso desviar la vista  de ese trozo de piel que quedó al descubierto.

  Ese trozo tenso, marcado y perlado de sudor. Un pedacito de piel que le daba la visión perfecta de sus caderas, los oblicuos de Dios  y el bello  oscuro que descendía desde su ombligo hasta perderse en la cinturilla del pantalón.    

Comenzaba a sentir los pantalones  demasiado ajustados.

 Derek dejó su camiseta y le lanzó una de sus miradas marca Hale.

Stiles  soltó aire rápido.  ¿Era normal ponerse tan cachondo con una mirada de cabreo?

De un impulso Derek  le derribó y quedó aplastado entre su cuerpo musculoso y el suelo.

  El lobo  comenzó a repartir besos por su cuello y Stiles se deshizo entre jadeos cada vez que sus labios le tocaban, cada vez que sentía sus dedos grandes explorando su pecho  por sobre la ropa.

—Derek…—Gimió Stiles y Derek solo gruñó en respuesta a aquella voz. Quería decirle que también podía sentir ese deseo arrasador y visceral consumirlo pero era mucho mejor si se lo demostraba.  Más les valía a todos haberse alejado.

Le necesitaba con urgencia. Hundirse en su piel caliente y cremosa abriéndose paso en el cuerpo que su lobo exigía poseer y dominar. Caminaron  a tropezones  a la habitación de Derek a punta de besos entrecortados y dejando la ropa con prisas tirada por el camino.

Cuando llegaron a la habitación  empujó al adolescente  sobre la cama con suavidad.   De pie observó a Stiles hacia abajo, tendido en la cama con sus ojos dorados oscurecidos. Respiraba  entrecortado y tenía todo el rostro encendido. La única prenda que tenía encima era su ropa interior.

 Observó los pequeños  e incontables lunares café esparcidos por su cremosa piel, descendiendo de su rostro hasta perderse en su pecho.  Parecían pequeñas pintas de chocolate en un lienzo de