mujer coyote no había tenido mejor idea que posicionarse sobre la mesa, sus piernas cruzadas y su comida sobre estas.  

- Sabes que existen sillas, ¿cierto? - le preguntó Rebecca a Theo; los orbes del chico se dirigieron a ella, demostrando la confusión que sentía ante su interrogante. - Quiero decir, Liam no parece ser muy cómodo. 

- Pues si lo es - respondió la quimera para acto seguido besar una de las mejillas del beta, el cual le sonrió y le besó la nariz a cambio. - ¿Por qué preguntas? ¿Celosa?

- ¡Por supuesto, no sabes como espero el día en que aparezca la persona ideal para mí! Dulce, gentil, más bajo que yo y que me hubiera roto la nariz varias veces antes de comenzar a salir - dijo la chica sarcásticamente, arrancándole una risa a todos los comensales y provocando que Raeken le frunciera el ceño.

- Muérdeme idiota. 

- Púdrete imbécil. 

Una mano en su rodilla interrumpió la carcajada de Holloway, y volteando su rostro, fijó su mirada en el cazador. 

- Come algo - le dijo con suavidad al notar que tenía su atención. El de ojos marrones era quizás el que más se preocupaba por la salud de su novio, aunque sabía que no debía presionarlo para hacer algo bajo ninguna circunstancia - Por favor.

De repente se hizo el silencio entre el grupo de adolescentes, aunque para el pecoso parecía extenderse por todo el salón. Bajó su mirada avergonzado, intentando encontrar alguna excusa que le permitiera evitar tener que ingerir algo sólido, pero su mente estaba en blanco; sintió como las lágrimas se acumulaban en sus ojos, haciendo que su respiración se acelerara levemente puesto que odiaba la simple idea de que alguien lo viera llorar, y fue en ese momento que sintió unas suaves caricias en su espalda.

- Tranquilo cariño, respira - reconoció la suave voz de Becca - Nadie te obligará a hacer nada que no quieras, ¿lo sabes, verdad? 

- ¿P- p- por qué? - tartamudeó Nolan. - ¿P- por qué l- lo hacen?

- ¿Qué cosa? - interrogó Liam, inquietándose por el estado en el que parecía estar el otro muchacho.

- ¿P- por qué s- se preocupan p- p- por mí?

Los demás se miraron entre ellos, diferentes emociones reflejadas en sus ojos: tristeza, confusión, e incluso enojo. Fue Gabe quien contestó en nombre de todos: - Porque eres importante para nosotros. 

El de tez pálida volvió a dirigir su mirada hacia él, y el cazador tuvo que hacer un enorme esfuerzo para no hacer una mueca al notar que los preciosos orbes azules que tanto adoraba estaban enrojecidos. Lentamente para no sobresaltarlo, rodeó su cintura con un brazo y lo atrajo hacia su cuerpo, sorprendiéndose al notar que el chico no opuso resistencia sino que escondió su cara en el hombro del más alto y respiró profundamente para calmarse. Las manos del pecoso se apoyaron en el pecho del otro joven, sintiendo los latidos de su corazón y aspirando el dulce aroma que parecía pertenecerle. 

- Nolan - el nombrado fijó su vista en Theo sin moverse de la posición en la que se encontraba - Sé que es difícil enmendar los errores que cometemos, yo mismo he hecho cosas de las que no estoy orgulloso, pero debes entender que siempre va a haber alguien cuidando tus espaldas sin importar las decisiones que tomes. Es duro y a veces tienes ganas de rendirte, pero sin embargo un amigo te da un empujoncito para que puedas seguir adelante, y si nos dejas, nos gustaría hacerlo por ti. 

Las lágrimas corrían por las blancas mejillas sin control, las palabras del mitad lobo el detonante perfecto para que se desbordaran, y al mismo tiempo, produciéndole una cálida sensación en el pecho. - G- gracias. A- a todos - logró tartamudear antes de hundir su rostro en la camiseta de Gabe y apretar la tela con sus dedos, como si necesitara algo que lo anclara a su entorno.  

- No hay porque - contestó Corey sonriendo una vez que se calmó. 

- Aunque recuerda que en casos como los de Theo no hay un empujón sino una buena fractura en el tabique - acotó Mason, haciendo que todos volvieran a reír y siendo salvado por Liam, quien le rodeó la cintura a su pareja cuando este intentó abalanzarse sobre el de piel oscura. 

- Querrás decir unas buenas fracturas - rió la otra muchacha del grupo.

- Ya dejen en paz la nariz del pobre chico - dijo Becca antes de morder su manzana. 

- Solo es diversión inocente - replicó Malia sonriendo - Además, tú también te burlas de él. 

- Eso es diferente - contestó la morena - Él es mi mejor amigo. Así nos tratamos nosotros. 

- Exactamente - Theo estiró su mano por sobre la mesa para chocar su puño contra el de la chica, quien le guiñó un ojo en señal de complicidad. A muchos les había sorprendido la amistad entre la muchacha Morales y Raeken, pero se acostumbraron a verlos juntos cuando no estaba Theo con su pareja o Becca con sus amigos. 

Mientras los otros cambiaban de tema, Gabe tomó una porción de pizza de la bandeja de Holloway y la acercó a los labios del menor; el de ojos claros dudó unos momentos antes