como Isaac corre hacia la oficina del Finstock.





Nadie entra en pánico.

Bueno, su padre entra en pánico, pero él es el Sheriff y no es que él vaya a demostrarlo. Él intenta llevar a Stiles al hospital, pero ¿de qué sirve cuando ellos no han identificado aún la sustancia? Y por el momento no ha mostrando ningún síntoma. ¿Y si no es nada importante? Habría hecho que todos trabajara para nada. No, Stiles insiste en quedarse, y mientras esperan al Departamento de Salud -quienes al parecer se lo toman con calma- Stiles comienza el análisis.

Está frío y miserable, pero al menos es bueno en esto

El polvo no es heroína, cocaína o talco, o harina. Stiles consiguió su nariz y su boca llenos de él, así que puede decir con confianza que no es nada que pueda identificar por el sabor o el olor. Lo cual no es bueno, porque todavía hay un millón de cosas no letales que puede ser. Teniendo en cuenta la fuente, también hay una gran probabilidad de que no sea nada que vaya a ser capaz de identificar de todos modos, es algo mágico. Stiles no está seguro de si eso sería mejor o peor. 

Vuelve a encender la música y está inmerso en las muestras del CDC cuando alguien toca la puerta de cristal.

Es Derek Hale. ¿Por qué no se sorprende?

—¿Sabes lo que significa riesgo biológico?

Hale se le queda mirando. Hay que admirar la convicción del hombre, desafiando una zona de cuarentena sólo para mirar a Stiles. —Abre la puerta —dice, con la voz ronca.

Stiles cruza los brazos sobre el pecho. Su pecho desnudo, del que de repente se da cuenta —No va a suceder —dice. —No deberías estar aquí.

—Voy a estar bien —dice Hale— Sabes que yo soy ... inmune.

—¿Debería ?—pregunta Stiles— ¿Alguien ha probado el ántrax en hombres lobo? ¿Cólera? ¿Peste bubónica?

El ceño de Derek se hace más profundo y más sombrío.

—No lo creo —dice Stiles— Ahora shoo. Y déjame hacer mi trabajo.

—Puedo hacerlo más rápido —insiste Hale— Sólo dame una muestra y voy a tenerlo resuelto antes de que tu máquina pueda calentarse.

Podía insultar a Stiles todo lo que quiera, ¿pero insultar a su Lydia? -pone una mano sibre el espectometro de masas para calmarla- Eso es un acto de guerra.

—No me hagas llamar a mi papá—le amenaza Stiles.

—Él sabe que estoy aquí —le contesta Derek.

Eso hace que Stiles pare. —Acabo de hablar con él. No dijo nada acerca de que te había enviado.

Derek se encoge de hombros, con un ligero aire de culpabilidad. —Yo no he dicho que me haya enviado. Dije que lo sabe.

Stiles no sabe lo que debe decir a eso. Él ni siquiera sabe lo que significa. —Mira, la bolsa de pruebas fue manipulada con magia. No hubo gatillo en cualquier lugar, nada visible de todos modos, pero explotó en cuanto la toqué. Así que, o alguien de tu equipo la jodió, o es un trabajo interno.

 

Oh, al diputado Hale no le gusta eso. Sus caninos están creciendo. Es fascinante ver, aunque también tiene que decir que da algo de miedo.

—Así que, ya sabes —dice Stiles, distraído. —Vas a  trabajar en eso, y voy a estar aquí haciendo lo mío.

—Volveré —dice Hale, pronunciando las palabras con cuidado, y se da la vuelta antes de salir del laboratorio desierto.

Stiles pone los ojos en blanco. —Lo que tú digas, Terminator.





Stiles comprueba la hora.

Ha pasado una hora y media, y se siente como si estuviera sudando un océano, . Está temblando, sus manos están temblando, y su visión empieza a ponerse inquietantemente borrosa.

Parece que al final, él no va a ser capaz se salir de ésta. Él tiene que llamar al equipo médico con el que ha estado luchando con unas y dientes, y tiene que decirle a su padre... decirle a su padre... que...

Él golpea la rellamada en su teléfono.

—Papá. Uh. Estoy bastante seguro de que estoy a punto de desmayarse, yo-uh-que era-la cosa-el polvo-nada-es-el CDC no va a conseguirlo.

Es todo lo que puede decir antes de la línea se cuelge. O tal vez es su cerebro. De cualquier manera, Stiles mira hacia arriba y todo se vuelve negro.

Lo que es normal, de verdad. Es su vida.





Stiles abre los ojos ante un techo blanco y el amargo olor de la medicina. —Yo no quiero ser Robin todo el tiempo —se queja en voz baja. ¿Qué hay de malo en dejar que el friki tome la iniciativa de vez en cuando? Stiles podía patear culos si le dieran a la oportunidad.

—Tu no es Robin —dice su papá, pasando  una mano por el pelo revuelto de Stiles, traicionando su nerviosismo. Él nunca hace eso a menos que esté muy, muy asustado —Tú eres el héroe.

—En el mejor de los