, así de agitada es su vida sexual. Está estudiando dos carreras a la vez, en el MIT, ya tendrá tiempo de follar cuando cree SkyNet y se pudra de dinero.

La campanilla sobre la puerta suena según encuentra su marca favorita y él levanta la cabeza en un acto reflejo. Derek le devuelve la mirada una décima de segundo y se tensa como un cable, paralizado con la mano aún en el pomo y las cejas cada vez más altas en su frente. Le mira y mira el interior de la tienda y por encima de su hombro a la calle, como calculando si será peor para su reputación si huye o si se queda. 

-Hola -dice al fin, y da un paso al frente, encogiéndose un poco dentro de su chupa de cuero.

-Hola -contesta él, y decide hacerle un favor y dejarlo estar. Baja la mirada y lee la etiqueta del bote de lubricante seis o siete veces mientras le siente moverse a su espalda nerviosamente, dando vueltas en torno a las estanterías y volviendo al mismo lugar, moviéndose inquieto durante un momento antes de volver a dar vueltas. Lydia, al fondo de la tienda, le explica a Billy que es una mujer muy ocupada y que los hombres consumen mucho más tiempo y la desafían intelectualmente casi lo mismo que un vivbrador, así que ha decidido quedarse soltera de momento. Él le recomienda una maravilla tecnológica y de repente el zumbido resuena por toda la tienda.

-Este se viene conmigo -dice ella muy convencida, y Billy se ríe y dice que va a sacarle uno del almacén.

Danny sigue sin levantar la mirada. ¿Cómo te compras juguetes sexuales enfrente de alguien como Derek? No se conocen tanto como para poder mandar a la mierda la vergüenza, pero se conocen lo suficiente. Y no quiere ver a Derek comprándose uno de esos masturbadores de alienígena porque no va a ser capaz de mirarle a la cara nunca más.

-¿Te puedo ayudar en algo? -oye decir a Billy un par de minutos más tarde, cerrando la puerta del almacén tras de sí, y Derek contesta apresuradamente y entre carraspeos:

-Oh, no, no, sólo estoy mirando. Gracias.

-Bueno, si necesitas cualquier cosa... -añade él con tono tranquilizador, y un instante después está frente a Danny en la caja y le echa una sonrisa cómplice. -Me encantan los primerizos -susurra.

-¿Es su primera vez?

-Me acodaría si le hubiera visto por aquí antes, créeme. 

Danny recuerda la primera vez que entró allí, el terror y los nervios y la sensación de que todo el mundo le estaba juzgando, y siente un poco de lástima por Derek, porque es una putada que ellos hayan resultado estar allí para verlo. Claro que Danny tenía quince años y Derek debe de tener veintimuchos, y un sentido de la vergüenza un poco mejor calibrado que un adolescente.

-Me llevo también esto -dice, dejando el lubricante sobre la caja de su vibrador-. ¿Lydia ya ha elegido? -pregunta, señalando la monstruosidad de caja que Billy ha puesto en el mostrador.

-¡Danny! -grita ella entonces, haciéndole gestos para que se acerque-. Necesito tu opinión.

-Sigo sin entender nada de vaginas -le recuerda, yendo hacia allí. Derek hunde la cabeza sin ningún disimulo cuando pasa frente a él-. ¿Qué es lo que quieres?

Lydia le agarra de la camiseta y tira de él hasta empujarle contra un expositor lleno de látigos y fustas. 

-Derek -vocaliza ella sin hacer ningún sonido. Danny asiente con la cabeza efusivamente y Lydia abre la boca como diciendo 'oh Dios mío' y le pone en las manos un pene de plástico azul de veinte centímetros.

-¿Qué quieres que haga con esto?

-No sé, Danny. Tú eres el experto -dice, en un tono de voz muy fuera de lo normal-. Haz lo que tengas que hacer.

-¿Qué? -vocaliza él, tratando de expresar en un solo gesto quinientos tipos de confusión distinta, y le devuelve el pene azul. Lydia es la persona racional en esa relación, la que no sucumbe a la presión, la que no tiene miedo de Derek, sobre todo. Derek es un tío amenazante. Puede que no en esa situación, mirando los botes de lubricante como si fuera la decisión más complicada de su vida, pero normalmente. Le ha visto con la boca llena de dientes puntiagudos y es una cosa que da mucho miedo.

Por alguna razón deja que Lydia le empuje entre las estanterías hacia la caja.

-Eso es todo por hoy -dice ella, poniendo su tarjeta de crédito sobre el mostrador-. Oh, Derek. Hola -añade con dulzura, como si acabara de verle, y él apenas levanta la vista y musita un saludo-. Así que, Danny -dice, girándose hacia él con teatralidad-. Tú llevas mucho tiempo siendo gay.

Él enarca las cejas y arruga la nariz y se plantea el homicidio.

-Sí, toda mi vida. ¿Qué coño...? -Lydia hace un gesto con la cabeza hacia Derek. -¿Estás loca?

Lydia le lanza una mirada de Medusa antes de guardarse la tarjeta y coger su bolsa y dar un paso hacia atrás, dejándole solo con