, algo en Stiles, en su forma de apoyar la mejilla en su cabeza mientras no deja de apretarle contra su pecho que huele a hogar. Y Derek va a separarse para esconderse en el bosque antes de que las lágrimas que le pican en los ojos campen a placer por su cara, pero Stiles le aprieta más contra su cuerpo y Derek decide que no quiere moverse nunca jamás de ese abrazo.

Stiles está callado, lleva sin abrir la boca desde que le ha encontrado, sentado en el alféizar de esa ventana, mirando llover por la ventana. Le siente tranquilo, su respiración lenta y constante, sus latidos acompasados y Derek se contagia de esa tranquilidad, haciéndola suya.

Cuando se separa de él, Derek mira tentativamente a Stiles como esperando que se burle o haga alguna de sus gracias, pero le encuentra mirando por la ventana y juraría que tiene los ojos brillantes.

-Voy a bajar a preparar café, hace frío en esta parte de la casa. Más que en el resto. ¿Quieres que te suba un poco? –le pregunta.

-Por favor.

Stiles sale del cuarto en silencio y Derek se queda mirando la puerta como si todavía estuviese ahí. Le escucha trastear en la cocina, también en silencio. No se lo diría nunca, pero sus silencios le dan miedo. Acostumbrado a escucharle hablar incluso mientras duerme, verle tan callado le asusta. Porque cuando habla todo es más fácil, porque dice sin tapujos todo lo que le pasa por la mente, porque no le importa hablar de lo que siente, sin medias tintas. Porque Derek no sabe interpretar sus silencios como Stiles hace con los suyos.

Está tan inmerso en sus pensamientos que no le escucha subir de vuelta con el café. Le tiende una de las tazas y se sienta al otro lado de la ventana, apartándole un poco los pies.

Derek no se había dado cuenta, pero hay momentos en los que Stiles le recuerda a Laura. Esa forma de entender lo que le pasa mejor que él, sin palabras, y darle exactamente lo que necesita. Le mira fijamente, haciendo que Stiles se vuelva ante la fuerza de su mirada. Y se da cuenta. Se da cuenta, aunque el propio Stiles no lo sepa, de que es él. Que probablemente lo haya sido desde el principio.

-Ésta era la habitación de Laura –dice lentamente, mirando alrededor. –Mi padre le construyó el alféizar porque le encantaba sentarse aquí a leer. Sobretodo los días de lluvia.

Stiles le mira diferente, casi con dulzura, siendo completamente consciente de que Derek no sólo ha compartido con él un recuerdo feliz, sino que le está mostrando su lado más vulnerable y más privado. Sabe que aunque no parezca que ha dicho nada trascendental, en realidad le ha mostrado una parte muy importante de él mismo. Sólo a él.

-Y cuando llueve vienes aquí.

-Sí. La… -Derek se le traba a voz.

-A mi madre –recoge hábilmente el testigo Stiles- le encantaba la nieve. Adoraba ver nevar. No es que por aquí nieve a menudo, así que cuando nevaba era todo un acontecimiento. Sonreía como una niña pequeña, salíamos a hacer guerra de bolas y bebíamos chocolate caliente. Es el recuerdo más claro que tengo de ella.

Cuando le mira, Derek ve como dos lágrimas redondas caen por las mejillas de Stiles, contrastando con la sonrisa cálida que baila en sus labios. Son recuerdos dulces, pero duelen. Y Derek escucha el modo en el que los latidos del corazón de Stiles se suavizan y la tensión se relaja en sus hombros. Como si haber compartido ese pequeño recuerdo con él le alivie la carga que supone su pérdida. Tal vez, si pudiese hacer lo mismo…

-Laura y yo siempre estuvimos muy unidos. En todos mis recuerdos siempre está ella.

Stiles coloca su mano sobre la rodilla de Derek.

-Yo era muy diferente antes, en cierto modo me parecía a ti. Pero de un modo totalmente diferente. Era tímido, inseguro, no era precisamente popular en el instituto. Y el hecho de que fuese un Hale era más un lastre que otra cosa. Me miraban como si la razón por la que no hablaba con ellos fuera que me creía mejor. Lo cierto es que me daba vergüenza.

A Stiles le cuesta imaginarse a ese Derek, flacucho, imberbe, tímido, más cuando el Derek al que conoce es justamente lo contrario. Un hombre grande, de espaldas anchas y miradas de determinación. Con una sonrisa que puede provocar miedo, pero que es capaz de camelarse a cualquiera.

-Sólo tenía a mi familia. Y Laura era más que una hermana, era mi protectora, mi amiga. Cuando Kate apareció –y escupe el nombre con bilis- me alejé de Laura. A ella no le gustaba, decía que Kate tenía algo que le hacía saltar el radar. Pero me enfadé con ella y…

Derek, nervioso y más vulnerable que nunca, estira su mano para ponerla sobre la de Stiles. Necesita sentirle ahí, aferrarse al presente para no perderse en los recuerdos del pasado.

-Después del incendio ni siquiera me atreví a mirar a la cara a Laura. Ella tenía razón y yo…

-Tú te sentías culpable.

-