de la línea.  Puso el móvil en altavoz y lo dejó sobre su almohada para dedicarse de pleno a ello.

—Te  presiono la punta solo un poco… para escucharte gemir—Stiles como autómata siguió los movimientos que le indicaba  y aunque estaba siendo algo rudo consigo mismo se dejó llevar. Gimiendo ante la presión—Comienzo con caricias lentas,  me deslizo por toda la longitud, bombeo. Desde la base y por toda la extensión rodeo con mis dedos  gruesos y largos tu miembro hinchado. Estás tan caliente… Separas las piernas instintivamente y echas la cabeza atrás.

—Me pones tan duro… cuando te ofreces—Dijo Derek.

—Eres un guarro—Respondió Stiles con la respiración arrebolada.

—¿Qué tan dura la tienes por mí?—Preguntó Hale.  Stiles no contestó pero Derek sonrió de medio lado.  Lo había dejado sin palabras.

—Imagina mi lengua—Pidió Derek con la voz ronca en satisfacción—Caliente  y húmeda, deslizándose con facilidad. ¿Sientes la humedad? Resbala lento y fuerte sobre ti.

—Si—Contestó Stiles con el rostro completamente encendido aunque el lobo no le estuviera mirando—Imagina que son mis dedos  en tus caderas—Murmuró Derek—mientras mi boca te toma por completo.

—Derek…—gimió Stiles mientras se masturbaba más rápido.

—Mis labios te atrapan. Mientras mis manos… mis dedos… son como lenguas de fuego—Derek jadeó sin poder reprimirlo. El chico gimió en respuesta  y comenzó a masturbarse con rudeza.  Unos gruñidos abandonaron sus labios mientras escuchaba como Stiles estaba por llegar al clímax.

Ambos se vinieron.  Por los teléfonos solo se oían sus respiraciones aceleradas  tratando de recomponerse.

—Nunca había hecho esto—Confesó Stiles volviendo a sentirse avergonzado mientras recuperaba la respiración y se limpiaba la mano en la ropa interior.

—Tampoco yo—Confesó Hale  sintiendo toda su parte lobuna  arder y rasguñar, arañando la superficie. 

Era un deseo que le costaba entender… porque jamás le habían parecido atractivos los chicos pero Stiles…su piel nívea, sus lunares y su figura alargada como si aún no hubiera terminado de crecer del todo.  Todos esos y más detalles le encendían.  Provocaba una combustión rápida y violenta  que no podía detener… un incendio que consumía todo a su paso  y solo necesitaba un pequeño roce, una inflexión de su voz… o una llamada en medio de la noche  para  aplacar  de forma momentánea las intensas ganas de tocarle, sentirle como suyo, marcarlo.

Solo el fuego sobrevive al fuego.

Derek es fuego.

 Y el fuego no se puede contener.

***

Stiles estaba con Scott hablando cerca de las taquillas. McCall le abandonó en cuanto vio a Kira alejarse por el pasillo y se excusó  con una sonrisa culpable antes de seguirla.

Derek estaba desde la distancia espiándole.  No había podido evitarlo.  Sentía la urgente necesidad de andar alrededor de él.  Oculto tras una esquina  mirando desquiciadamente a su chico.

No podía descansar… de hecho se sentía patético por estar  haciendo algo tan bajo como espiarle pero estos días le costaba mucho convivir  con su lobo.

Stiles estaba terminando de poner sus cuadernos en la mochila cuando un chico se le acerca por detrás.

Derek observa que Stiles le sonríe al extraño. Esa sensación de ira explosiva le llena el cuerpo.

—¡Fred!—Saluda Stilinski con alegría pero Fred viene nervioso.  Stiles causa ese efecto en Derek también aunque él no se haya percatado.

 

 Fred esta colado por Stiles y Derek lo sabe.  Fred lo tiene más que asumido pero Stiles no parece ni enterado.  Ni si quiera duda cuando Fred pone su asquerosa mano  hormonada sobre el hombro de Stiles y desliza su pulgar en una sutil y delicada caricia que casi parece accidental.

Derek salta en un segundo de su escondite y agarra al adolescente salido desde el hombro para luego tironearle de la chaqueta con una fuerza quizás desmedida pero que no le da dudas a Fred—Solo lo diré una vez: Aléjate de él—Dice Derek con un tono tan fiero, tan fuera de control que Stiles teme que vaya a transformarse en pleno pasillo de la escuela, abarrotado de estudiantes y Scott no parece estar cerca para socorrerlo.

Stiles se acerca a Derek por la espalda y se aferra a su antebrazo con fuerza—Derek…—susurra con miedo. 

El lobo le mira como si viera a través de él. Le entiende, Stiles quiere que deje en paz al estúpido adolescente. Derek contra sus propios deseos suelta a Fred aunque solo quiere despedazarlo. El chico huye trastabillando por el pasillo. El timbre ha sonado  y muchos comienzan a dejar los corredores desiertos pero Stiles no quiere dejar las cosas así y lo conduce a los vestidores.

 Stiles cierra la puerta y pone el seguro. Esta vez no quiere interrupciones. Derek se está comportando extraño.  Extraño  en plan loco   y fuera de control. Stilinski no entiende a que ha venido eso.

Hale se acerca y todo su mundo tambalea.  Puede sentir esas olas de deseo y electricidad fluyendo hacia a él antes de que le toque.  Como si su cuerpo ya estuviera subyugado y dócil ante su presencia.

  Le arrastra con él. Le lleva, es algo que no puede controlar y segundos después Stiles es acorralado entre los azulejos de las duchas y el cuerpo musculoso de Derek. Puede sentir el calor de su cuerpo a través de la ropa, siente también