Piratas siempre ser –Derek rio bajito sin retirar la mirada de la pantalla –Vale no me cantarás pero si me declararás tu amor incondicional ¿Verdad?

-Justo ahora lo estoy dudando –De la boca del castaño escapó un ruido molesto –No es verdad.

-Bueno, pues, te veré el jueves pero cuida mejor mis fotografías ¿Sí? No quiero que nadie más se pajee viendo mi cuerpo huesudo –Stiles soltó un suspiro derrotado.

-Tu cuerpo no es huesudo –El adolescente puso los ojos en blanco –Yo sé lo que te digo. Estás bastante bien formado.

-Y tú eres todo un salido. –Derek se encogió de  hombros.

-Buenas noches, Stiles.

-Buenas noches, Derek.

-¿Todo bien? –El rostro de Jordan apareció en la puerta de la habitación con un plato enorme de espagueti a la boloñesa.

-Creo –Stiles apretó los labios –Acabamos de tener una mini video llamada y estaba su amigo ahí y no sé porque su voz me sonó conocida.

-Seguramente la escuchaste en otra video llamada –Jordan se sentó de nuevo en el banquito -¿Qué fue lo que te dijo?

-Que él no rompió nuestra promesa y que vaya  a verlo al Brooks –Jordan dudo un poco antes de meter el tenedor entre los espaguetis –Y dijo que le gusto.

-Pero eso ya lo sabías –Jordan se llevó a la boca lo que había logrado agarrar –Y eso de ir al Brooks como que no me gusta ¿Y si te roba?

-Si me roba tu sabes dónde voy a estar con quien y porque, eres un policía –Las mejillas del rubio se tiñeron un poco de rojo. -¿A que vino eso?

-Nada –Jordan volvió a refugiarse en la comida que era para su hermano.

-Jordan dime –Stiles le jaló la manga de su sudadera –Los hermanos se cuentan todo, así que empieza y deja de comerte mi comida –Jordan frunció el ceño y a regañadientes le entregó el plato.

-Hoy fue un chico a la comisaría –Empezó el rubio limpiándose la boca con un kleenex.

-¿Te gustan los chicos? –Preguntó Stiles con el ceño fruncido.

-Tú estás a esto –Jordan unió su pulgar y su índice –De volverte el novio de un chico, de un acosador.

-Ya, lo siento, no lo estaba viendo así –Stiles se llevó el tenedor a la boca y le hizo un gesto a su hermano para que continuara.

-No sé cuál es su nombre, usa lentes y es algo joven pero no sé, quiero hablar con él –Stiles clavó sus ojos en el rostro de su hermano –Pedirle una cita o algo así pero ni siquiera me volteó a ver –Jordan suspiró –Da igual fue sólo una idea.

-¿Alguna característica más? –Preguntó Stiles –Algo que puedas decirme, la forma en la que se vestía, el color de cabello, de ojos, alto, bajito de piel blanca, morena, amarilla, tiene pinta de asiático, de brasileño, se ve inteligente, torpe… yo que sé.

-Me escupiste –Stiles le sacó la lengua antes de llevarse un poco más de spaghetti a la boca –Es un poco más no sé… si lo vieras dirías que es insignificante pero tiene algo.

-Creo que lo capto –Jordan miró a su hermano con el ceño fruncido. –Derek seguramente diría lo mismo de mí si alguien se lo pregunta.

-Nunca he entendido de donde viene tu baja autoestima –Murmuró Jordan –Pero ahora es turno de tu novio para que te diga lo guapo que eres.

-No es mi novio –Stiles apretó los labios en un puchero –Todavía.

La sonrisa que creció en el menor de los Stilinski terminó contagiando al mayor hasta el momento en que ambos se estaban riendo y burlándose de cosas que habían hecho antes o que dijeron porque siempre hacían y decían cosas.

Al final de la noche ambos se durmieron en la misma cama tras largas horas de platicar sobre nada.

 

Feliz Navidad a todos ustedes, que se la pasen muy bien y coman mucho


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

-Necesito un favor –Stiles se sentó frente a Jackson y le quitó su libro de Dickens para asegurarse de que lo veía –Necesito que me cubras frente a mi padre desde el jueves y hasta el lunes.

-¿Y que gano yo? –Preguntó el rubio cruzando sus brazos por encima de la mesa.

-¿Qué quieres? –Stiles le arqueó las cejas sin flaquear su expresión altanera por ningún motivo.

Jackson se inclinó un poco por encima de la mesa de la biblioteca y miró fijamente a los ojos del castaño.

-Quítame a Lydia de encima para antes del baile de invierno –Stiles frunció las cejas conforme el rubio iba soltando cada palabra hasta que terminó la frase –Si lo haces te cubro.

-Bien, pero no esperes que lo haga entre hoy y mañana –Stiles miró el reloj –Es martes y quiero irme el jueves temprano para llegar a Santa Bárbara antes de que sea demasiado tarde.

-¿A qué vas a Santa Bárbara? –Cuestionó el rubio volviendo a acomodarse en la silla –No me respondas no me importa sólo asegúrame de que me vas a