existía un lugar donde pudieran envejecer, plantar árboles que los vieran morir. 



El Icarus hizo un sonido extraño cuando se elevó. 



-Está bien, campeón. Ya vamos a casa. 


 

+

-¿Cerraste los ojos?

-No, no recuerdo cerrarlos.

-¿Y que viste?

-El cielo, el aire, las nubes. Derek.

-¿Quién es Derek?


 



+



La felicidad al volver a casa luego de una misión que terminó bien era el segundo mejor sentimiento del mundo. El primero era caminar de espaldas sabiendo que Derek iba a su lado cuidando de que no cayera. 



Hasta que el disparo cortó el ruido de sus risas y los motores a lo lejos. 



-¿Theo? ¡Theo! 



-¿Derek? ¿Derek que hiciste? 



Stiles lo vio todo a la misma velocidad. Vio como Jordan, Jackson, Isaac y Boyd levantaron sus armas apuntando directamente a Derek. Vio el cuerpo de Theo caer hacia el frente con un disparo en su cabeza y vio sus propias manos desenfundar su arma y apuntar a sus mismos compañeros de trabajo. Derek estaba a su espalda. Todavía sosteniendo el arma y observando el cuerpo inerte de Theo desangrándose en el concreto. 



-¡Stiles baja el arma! 



-Quítate de en medio, Stilinski. 



-¿Derek estás bien? ¿Derek? - Stiles continuó apuntando a sus propios amigos, un paso hacia atrás, uno tras otro hasta que su espalda chocó con la espalda de Derek -Derek que fue eso. 



-No lo sé. 



-Stiles quítate de en medio, maldita sea. 



-No, Jackson. Déjame, sólo déjame… -Y ni siquiera sabía cómo terminar esa frase porque al ver a Derek se dio cuenta que todo estaba perdido. No podía hacer nada -Vamos, podemos irnos. 



-¡Stiles! -El primer disparo sonó cerca de su pierna. No le importó.



-Derek Hale, baja el arma. Manos donde pueda verlas. 



-No, no. Derek. 



-Vete, Stiles. 



-No, no puedo dejarte. Todavía podemos escapar. Vamos. Derek. 



-Solo vete, Stiles. Huye. 



Stiles conocía los ojos de Derek mucho mejor de lo que conocía los propios. Había pasado mañanas enteras observando esos ojos, dibujando cada una de las líneas de su iris, sabía lo que esos ojos querían decirle. 



-Vete, ahora. 



-Voy a volver por ti, te voy a sacar de aquí.



-Claro que lo harás. Siempre lo haces ¿No es así? 



-Te lo prometo, Derek. 



-Stiles vámonos. 



Y Stiles le dio la espalda y corrió. Sabía que si los guardias llegaban primero a ellos no los iban a apresar como Derek, a ellos los matarían. No eran especiales, no eran hijos de alguien importante. Solamente eran unos soldados más. 



Lo único que debió haber hecho fue besarlo una vez más. 


+

-¿Alguna vez ha visto el mar?

-Una ocasión.

-Derek era el mar. Sus ojos reflejaban todos los colores. Todavía lo hacen. Donde sea que esté, sus ojos son más profundos que el mar.


 



+



-Estás loco, Stiles. 



Tal vez lo estaba, pero ¿quién no había hecho locuras por amor?



-Mató a Theo. Le puso una maldita bala en la cabeza ¡A Theo! -Jackson estuvo a punto de lanzar su vaso de agua contra la pared. -El tipo está loco, Stiles. Ni siquiera dijo porque, solamente lo hizo.



-Todos odiaban a Theo -Isaac seguía añadiendo diseños a su arco recién creado con una navaja que había sido de su hermano. 



-El tipo era extraño, pero no merecía una bala en la cabeza. 



-Tal vez Derek sabía algo que nosotros no -Jordan movió su pie con insistencia -Como sea, no puedes ir ahí tu solo.



-No voy solo -Stiles se giró a verlos -Ustedes vienen conmigo. 



-Ni de broma. 



-Bien. 



-¿De verdad, Isaac? 



-Derek no es el único que sigue atrapado ahí. E hicimos una promesa, salvar a todos los que merecieran ser salvados ¿Quiénes somos nosotros para escoger? 



-Gracias, Isaac. 


 

+

-¿Qué más recuerdas?

-Recuerdo caer.

-¿Y después?

-Después nada. Después desperté aquí.


+



Stiles conocía esas instalaciones casi tan bien como conocía los tuneles que iban desde la habitación de Derek hasta las afueras de todo el complejo. Del Laberinto, una extensión de pequeños edificios con callejones diminutos que fácilmente podían perder a alguien si no conocía el lugar. Stiles había crecido en ese lugar. 



-¿Derek? 



-¿Qué estás haciendo aquí? 



-Creí que estabas encerrado -Stiles miró a Derek desde la cabeza hasta los pies. Llevaba la misma chaqueta de siempre, unas botas nuevas y cada bolsillo de sus pantalones tenían un arma diferente. -Mejor así, vámonos. 



-¿Dónde está la nave? 



-Escondida, que bueno que estás bien. 



-Vete. 



-¿Qué? No me voy a ir sin ti. Te dije que volvería por ti, vámonos, Derek. 



-No, vete. No sé que han hecho conmigo, así que vete.



-¿Derek? 



-Solo ve a tu nave y aléjate lo más que puedas de todo. No regreses, cámbiate