creí que podrías tener otro un poco más chico así que no me lo puse, lo siento.

Liam parecía avergonzado al darse cuenta de la situación, pero Scott no podía pensar en otra cosa que no fuera en Liam medio desnudo, utilizando su ropa, impregnado de su olor y en su habitación. Esto estaba mal, esto estaba yendo muy mal, Scott se acercó para tomar el pantalón de las manos de Liam, pero él se alejó y lo dejó sobre la silla del escritorio, Scott lo miró extrañado y Liam simplemente desvío la mirada. 

— ¿Qué ocurre, Liam?. 

— ¿De qué hablas?.

— ¿Por qué no quieres que me acerque a ti?.— Scott dio un paso hacia Liam y él retrocedió dos.

— No es eso, yo... realmente quiero, en serio, pero tú no.— Liam miraba a todas parte menos a Scott.

— ¿Qué?.

— No tienes que fingir Scott, sé que no quieres tocarme..., sé que no quieres acercarte a mí.— Liam parecía cada vez más triste y Scott no sabía qué decir. 

— Liam.

— Realmente no sé si hice algo que te molestara o si dije algo que te hiciera sentir mal.

Scott dio un paso hacia Liam, mientras hablaba su corazón se oprimía cada vez más y su mente le gritaba...

"¡No te acerques!"

— Te juro que jamás quise hacer o decir algo para que las cosas acabaran así, sé que no soy el mejor Beta del mundo, pero te prometo que cambiaré...

Liam tenía agarrada la camiseta de Scott con los puños fuertemente cerrados y temblando, todo él temblaba y tenía los ojos cerrados.

"¡No te acerques!"  

— Si estás molesto porque no he aprendido a controlarme prometo que trabajaré el doble, entrenaré el doble, tampoco te tocaré más si eso te molesta, haré lo que sea, sólo... por favor...

"¡No lo toques!"

— No te alejes más de mí..., no me dejes sólo.— Liam abrió los ojos y lágrimas comenzaron a correr por sus mejillas.— Te necesito. 

Es en ese momento cuando Scott se da cuenta de que no puede más, de que lo necesita como nunca necesitó a alguien, necesita su olor, necesita su calor, necesita tocarlo, Scott necesita a Liam más de lo que imaginaba. 

Él... se rinde.

Scott toma a Liam de la muñeca y lo atrae hacia él, rodea la cintura de Liam con su brazo y con su mano libre toma la cara de Liam, finalmente después de dos meses de esperar lo besa, un beso torpe y desesperado, pero sobre todo lleno de amor y sentimientos. Liam se aferra a los hombros de Scott, como si tuviera miedo de caer si los soltara.

— S-Scott.— Liam jadeó cuando Scott tomó entre sus dientes su labio inferior y lo succionó. 

— Lo siento, pero no puedo más, necesito tocarte, necesito sentirte, lo necesito tanto.

Scott lamió sus labios hasta que Liam los separó, entonces empujó su lengua dentro de su boca, tocaba con su lengua cada rincón de ella, quería recordarla, quería sentirla, necesitaba sentir todo de Liam; lamió su lengua y la tomó entre sus labios succionandola, Liam gimió en su boca y apretó más los hombros de Scott.

Scott tomó a Liam por los muslos y lo levantó, haciendo que Liam enrollara sus piernas alrededor de su cintura, caminó hacia la cama y recostó a Liam suavemente, besandolo aún y quedando sobre él, mordió suavemente su labio inferior para después soltarlo y bajar con suaves besos sobre su barbilla y mandíbula hasta llegar a su cuello, donde se detuvo para dejar pequeñas pero duraderas marcas, después de todo las marcas de los Alfas tardan más en sanar.

Quería marcar a Liam, quería que todo mundo las viera y supiera que él las había hecho, que Liam era suyo y que nadie podía lastimarlo; nadie podía tocarlo, nadie tenía el derecho de hacerlo, sólo él podía hacerlo, sólo él podía tomarlo de esa manera, nadie más que él. Scott lamió suavemente su cuello y mordió delicadamente, escuchando los jadeos y pequeños gemidos que salían de los dulces y suaves labios de Liam, y que trataba de ocultar poniendo el dorso de su mano sobre su boca, mientras la otra se aferraba al hombro derecho de Scott.

Scott dejó el cuello de Liam, no sin antes asegurarse de que haya suficientes marcas que dejen en claro que él estuvo allí, que él tomó a Liam, subió hasta que su cara quedó frente a la de Liam nuevamente, tomó su mano alejandola de su boca y besó sus nudillos, para después bajar y besar sus labios suave y dulcemente, se separó y volvió a mirar esos ojos azules que tenían tantos secretos que él quería y se tomaría el tiempo de descubrir; Liam lo miraba sonrojado pero sus ojos brillaban como nunca, Scott le sonrió tiernamente.

— Quiero oírte, quiero escuchar tu voz mientras beso cada parte de ti.

Scott besó la palma de su mano y Liam se sonrojó aún más, él no sabía todo lo que provocaba en Scott con sus reacciones, hasta la más mínima tenía al corazón del Alfa saltando en su caja torácica; lo besó nuevamente, jamás se cansaría de hacerlo, y pasó sus manos por debajo de la camiseta que Liam