llevaba camiseta.

Se quedaron así un rato, en silencio. Y Derek no recordaba la última vez que Stiles había estado callado más de veinte segundos seguidos. Su cuerpo vibraba de una manera especial, como si estuviera exhausto pero extrañamente inquieto, como un animalillo herido que sobrevive a base de pura adrenalina durante unos segundos antes de dejarse morir.

-¿Estás seguro de que estás bien? -insistió, y Stiles se rió.

-Sí. Estoy acostumbrado a esto. Desde que... Después de lo de mi madre me pasé semanas sin apenas dormir. Es el Adderall, pero no es solo el Adderall.

-No deberías tomarlo si te hace esto.

-Si crees que normalmente soy inaguantable, tendrías que verme sin medicar. Me odiarías. Más de lo que me odias ya. Yo me odio -suspiró, mirándose los dedos de los pies asomando bajo la manta de lana.

Derek le observó un momento, sintiéndose un poco culpable por todas esas veces que le había mandado callar o le había dicho lo irritante que le resultaba, lo agotador. Porque nunca se le había ocurrido pensar que tampoco era fácil para él, pero ahora resultaba obvio.

-Yo no te odio -dijo, pero no supo cómo hacer que sonara sincero, aunque lo fuera. Sólo se sentía torpe diciéndolo, asustado ante la idea de que Stiles no le fuera a creer-. No sabía que fuera tan grave.

-Divertido, ¿no? El día que aprendáis a usar un ordenador mi situación aquí se va a volver terriblemente incómoda, cuando además de insoportable sea inútil.

-Stiles.

-Estoy cansado -repuso, cerrando los ojos y apoyando la barbilla sobre el pecho, antes de girar hacia él la cara-. Y tú tienes que estar helado de frío.

-Estoy bien.

-Voy a pasarte la manta por los hombros, ¿vale? ¿Crees que me matarás si lo hago?

-Tienes que dejar de decir eso, no voy a matarte. Por cosas tan triviales -añadió tras un segundo. Stiles no se rió, aunque Derek había considerado el comentario muy gracioso. No pudo evitar sentirse un poco ridículo, así que carraspeó y volvió a intentarlo-. Eres de mi manada, nunca te haría daño.

-A Jackson le rompiste un dedo ayer, y ni siquiera estabas enfadado.

Stiles le rodeó con un brazo por la espalda y otro por el pecho, asentando la manta sobre sus hombros y revolviéndose en torno a él para cerrar la abertura que quedaba al frente entre los dos. La piel de Stiles estaba tibia sobre la suya, expuesta al frío, y sus brazos eran suaves cuando se apretaban contra su pecho para acomodarse junto a él bajo la manta.

-No lo digas como si lo hubiera hecho por sadismo. El dolor es distinto para nosotros. Fue prácticamente como darle con un periódico en el hocico. Jackson es un Beta, él necesita la disciplina.

-Parecía más grave que eso -musitó, tragando saliva con fuerza.

-Lo siento, si te hizo sentir menos seguro -replicó, haciendo un esfuerzo por no mirarle-. Yo nunca te haría daño.

-Eso lo sé.

-¿Sí?

-Que bromee con ello no quiere decir... Eso es lo que yo hago, me río de las cosas que me dan miedo.

-Te ríes de todo.

-Bueno. Haz cuentas -dijo, y pudo notarle sonrojarse. Derek sintió un calor familiar emanando de Stiles, algo que hacía mucho tiempo que no sentía, que le recordó a su madre y a algo más fuerte que la manada. Un afecto que no nacía del instinto ni de la fuerza de la sangre, y necesitó respirar profundamente un par de veces, dejar que su cuerpo se llenara de ese olor.

Cuando encontró el valor para hablarle de nuevo, para preguntarle qué significaba eso, si él lo sabía, si él lo estaba sintiendo, se dio cuenta de que Stiles estaba a punto de dormirse. Su respiración se hacía más pesada, sus manos aflojaban la presión con la que mantenían la manta unida. Su cabeza acabó descansando sobre el hombro de Derek. Él simplemente frunció el ceño y le miró, y se dio cuenta de que probablemente había sido obvio todo el tiempo.

---


5.-


-¡Joder! Au, au, para, para.

-Stiles, ni te estoy tocando -repuso Derek, ayudándole a ponerse el cinturón en el asiento del copiloto.

-Mi padre me va a matar. Mi padre te va a matar. Lo mejor va a ser que me dejes en la puerta como a un niño abandonado y te vayas, porque si no, oh, Dios. Te va a matar.

Derek puso los ojos en blanco y cerró la puerta, rodeando el coche para abrir la del otro lado.

-No te voy a dejar solo en el hospital.

-Durante mucho tiempo creyó que eras un asesino. Ahora apareces en el hospital con su hijo con un brazo roto -dijo, mientras él arrancaba el coche-. Seguro que le encanta, que te agradece tu colaboración. A lo mejor te da las llaves de la ciudad en un acto público en el Ayuntamiento.

-Tú le hiciste creer que era un asesino -contestó con impasibilidad-. Y no está roto.

-¿Tienes rayos