una cita cualquiera –Habló Peter caminando hasta la mesa –Es una cita conmigo.

Hubo un silencio enorme mientras que Stiles se planteaba el hecho de salir con él. Podía salir bien o podía salir mal, las probabilidades se decantaban por la segunda opción pero estaba un poco harto de vivir con miedo, siempre intentando encontrar las razones suficientes para no arriesgarse.

-No –Peter sonrió recargando su frente en su hombre.

-¿Y si te digo que puedo cambiar tu vida completamente? –Stiles giró su rostro para poder ver al mayor. Un tironcito en sus manos lo guiaron a asentir.

No sentía que el corazón quisiera escapar ni tampoco estaba nervioso, simplemente estaba en calma.

-Paso por ti a las ocho –Por un momento creyó que Peter se estaba inclinando para besarlo pero al siguiente segundo se arrepintió.

Le dieron ganas de reír  o de llorar. Se limitó a tomarse el café hasta que no quedó ni una sola gota.

*

Un copo de nieve se estrelló sobre la cabeza de Stiles cuando puso un pie fuera de su casa. Frente a él Peter tenía esa pose chula de galán de película.

-He decido que yo también vuelvo –Stiles arqueó las cejas –Tengo familia en Nueva York.

-Yo no voy a Nueva York –Respondió Stiles arrastrando su maleta.

-Yo no dije que quisiera verlos –De nuevo sintió que quería llorar o reír. Era una mezcla extraña de sentimientos revueltos con algo parecido a la melancolía.

Nunca en su vida nadie decidió seguirlo, sin embargo Peter lo había hecho, viaje tras viaje él se había plantado frente a la puerta de su casa, con las maletas hechas preguntándole a qué hora salía vuelo.

Después de dos meses comenzaron a darse cuenta de que lo mejor era pagar el alquiler juntos y no vivir separados si uno de los departamentos se iba a quedar sin usar.

Después de cinco ciudades diferentes, el mayor de nuevo estaba parado frente a él extendiendo una de sus manos para tomar su maleta y ayudarle a subirse al taxi. Cinco meses después, donde ya se había acostumbrado a los ojos brillantes del hombre lobo estaba volviendo a su ciudad natal y él lo estaba siguiendo.

A su padre seguramente no le haría nada de gracia que estuviera saliendo con alguien mayor que él por siete años pero tampoco es como si pudiera hacer algo. Stiles era feliz, muy feliz, tan feliz que podía tomarse la molestia de tomar su mano mientras caminaban por la calle y besarle la comisura de los labios.

Estados unidos los recibió sin honores, con un clima terrible  y un taxi retrasado para su viaje a Beacon Hills.

*

-Creo que me gustaría presentarte a mi familia –Stiles arqueó las cejas sin dejar de mover el mouse por la imagen. -¿Stiles?

-¿Estás seguro? –El mayor presionó los labios antes de asentir.

Muy dentro de su persona, Peter,  incluso estaba pensando en decirle que hasta había comprado un anillo.

*

-No es por ser una mala persona –Empezó Laura mirando directamente a su madre mientras acomodaba la chaqueta de Derek –Pero me cuesta creer que Peter haya encontrado a alguien.

-Pobre bicho –Concluyó Derek –Seguramente lo va a dejar a la vuelta de dos semanas.

-Ha de ser un humano patético y desesperado –Terminó Cora justo a tiempo para que la puerta se abriera revelando a Peter y su acompañante.

-Buenas tardes, familia –Saludó Peter con los dedos enredados con los de Stiles. Se notaba la tensión en el aire y también la ola de desprecio que provenía del humano junto a su tío.

El silencio era abrumador, solamente roto por los latidos inconstantes de Derek mientras veía a su ex–novio junto a su tío. Nadie se atrevió a decir nada hasta que Talia se colocó frente a ellos y abrazó a Stiles diciéndole que ya era momento que Peter sentara cabeza.

No era por ser prejuicioso pero Stiles no le creía. Ni siquiera sabía porque rayos Peter los llamaba familia si, antes de llegar se habían divertido hablando de ellos. Eran seres horribles y no por el hecho de ser hombres lobo, lo eran por la forma en la que trataban a su propia familia.

-Mucho gusto, Stiles –Dijo Laura –Es un placer conocerte.

-El placer es completamente mío –Se encargó de que notaran el sarcasmo en su voz y la falta de veracidad en sus latidos –Tu debes ser Cora y tu Derek.

-Stiles… -Empezó el beta de cejas tupidas dando un paso al frente –No sabía que…

-Yo tampoco –El humano se encogió de hombros –Ahora que los conozco creo que deberíamos irnos, tenemos cosas que hacer como  buscar los muebles de nuestra casa, por ejemplo, tal vez un día los invitemos.

-O tal vez no –Concluyó Peter apretando un poco más los dedos de Stiles.

-¿No se quedan a cenar? –Stiles tuvo aguantarse las ganas de reír.

-No queremos interrumpir en su cálida noche entre familia –Dijo Peter –Nos vamos.

*

Derek sabía que un día volvería a ver a Stiles, es una ley de la vida, en algún momento siempre tienes que encontrarte con tu ex en el lugar menos previsto. En su caso fue su casa, al lado de su tío, un año más grande