es este lazo de amor. Muchos años después, llegó el momento en que este emperador debía casarse y su corte le recomendó que lo mejor era que desposara al hijo de un general muy poderoso. Aceptó y llegó el día de la boda. Y en el momento de ver por primera vez la cara de su esposo, la cual entró al templo con un hermoso vestido y un velo que la cubría totalmente… Al levantárselo, vio que ese hermoso rostro tenía una cicatriz muy peculiar en la frente.

Buenoo.... aquí en una Dimensión donde pues.... ya es tarde peor un así  sin saber quien es espera que aparezca parra conocerlo.... XD

:3 que puedo decirles mas.... que iré despacito y espero le entiendan jejeje no soy muy expresivo y me da mucha flojera escribir jajaja


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

-¿Que eres? - Fue la pregunta de Derek.

 

-…. Un profundo silencio se formó en el bosque después de que el hombre lobo hiciera la pregunta.

 

-Este olor no es normal, ¿que eres? - Derek sabía perfectamente que algo está mal desde que empezó asentirse atraído al bosque y más que algo más habitaba ese lugar, algo que lo llamaba cada día a estar ahí esperando, por algo o alguien. Alguien que a un no conocía pero que le causaba una inquietante sensación de soledad y agonía al hombre lobo.

 

-¡Dime que eres! ¡Qué quieres de mí! - La desesperación inundó al hombre lobo ya no podía, sentía que necesitaba hacer algo o estar con ese alguien. Lo estaba destrozando.

 

Esta sensación la empezó a sentir desde niño, su manada era liderada por su madre, Talía Hale, una mujer lobo muy poderosa, ordenaba que su territorio fuera vigilado constante mente, pues este mundo estaba habitado de criaturas sobre naturales como ellos y deberían cuidar bien que estos otros no invadieran. Su territorio constaba de un enorme bosque y parte de la ciudad Beacon Hills. Desde niño acompañaba a su madre o a su hermana a vigilar la parte que les tocaba del bosque, año tras año el niño sentía algo raro cada vez que caminaba por el lago que había en la parte sur del bosque, un sensación cálida, un olor delicioso. Esa parte era habitada por mas animales del bosque, todas las noches esa parte brillaba más por la luz de la luna, como si esta no quisiera que esta fuera cubierta por la oscuridad. Año tras año algo lo llamaba, año tras año quería estar ahí, años tras año le dolía más saber que no veía nada. Una lagrima escapa de sus ojos y él no sabía porque, pero eso no le importaba hasta esta noche después de 26 años.

 

-¡Por favor dímelo! - Se tiro al suelo golpeando con sus puños el suelo cansado y adolorido por todas las emociones que explotaban en su pecho.

 

-Hola - Fue la respuesta que llego a Derek el cual abrió los ojos de inmediato después del arranque de dolor en su pecho, enfrente de él estaba un niño de no más de 5 años. –No llores, yo soy Stiles Stiliski mucho gusto. Dijo el niño de piel blanca, llena de lunares y bellos ojos.

 

El Derek fijo su mirada en la del niño el cual le sonreía y lo saludaba, es hermoso fue el pensamiento del hombre lobo, su pecho no dolía, el aroma era más fuerte más delicioso.

-Hola. -. Respondió el hombre al niño si despegar su mirada de la de él, todo el dolor se avía ido y ese niño brillaba con la luz de la luna, pero a un sentía que algo estaba mal, ese delicioso aroma era más fuerte pero no venía del niño si no del bosque, de el niño de piel blanca no sentía nada, a un sentía esa inmensa soledad. –¿Que eres? Se atrevió una vez más a preguntar.

 

-Stiles es Stiles. Respondió con una sonrisa algo triste. – he estado aquí esperando…. Por mucho tiempo. Derek entendió perfectamente ese… ese sentimiento.

 

-¿a quién esperas? El niño lo miro a los ojos y un escalofrió recorrió por la espalda de Derek.

 

-No lose, al principio pensé que a mi padres, pero vinieron por mi…. Pero no podía irme a un, tenía miedo de estar en la oscuridad pero la luna me cuidaba todas la noches, ella me dijo que no dejaría que anda me pasara – el hombre lobo estaba sorprendido por sus palabras y entendía mas y mas y el dolor en su pecho incrementaba.

 

El niño agacho la cabeza y coloco sus manitos en sus ojos y empezó a llorar. A Derek se le estrujaba el corazón, el ya entendía todo ya comprendía todo, el olor, el dolor, las ansias. Stiles lo esperaba a él y el busca al niño.

 

-No llores stiles- intento tocar Stiles pero sus manos lo traspasaron como si de humo se tratara. Sorprendido, enojado y triste apretó sus puños por no poder hacer nada. – No llores Stiles, ya estoy aquí…. Yo te estaba buscando stiles- sabía que era cierto – Ya estoy aquí Stiles, no llores-

 

Stiles alzo la mirada y observo al hombre parado frente a él, aun con lágrimas en sus ojos, el niño confiaba en sus palabras, no sabía porque pero se