que Derek se siente de otra forma con él.

Y es una mierda porque, sí, de acuerdo, es obvio que Derek está muy bueno y que quizás una o dos veces Stiles se haya… querido solito pensando en él pero, bien, Stiles es un adolescente y suele quererse solito pensando en muchas personas, pero eso no significa que sienta cosas por ellas.

Y, por todos los cielos, ¿cómo rayos hizo para que alguien como Derek se fije en él? Porque, más allá de lo bueno que esté, Derek es un mar de problemas e inestabilidad que se mantiene en pie de forma milagrosa. Tiene una personalidad horrible y le cuesta horrores ser amable con la gente, ser una persona normal.

Suelta un ruido frustrado, apoyando la frente contra la pared de la ducha, dejando que el agua fría corra por su espalda. ¿Por qué le pasan estas cosas a él? No sólo tienen que secuestrarlo, no, también la gente tiene que hacer de niñera con él, para que luego venga el condenado Alfa y le diga que lo quiere.

Y todo es una verdadera mierda, porque ahora que conoce un poco mejor a Derek, realmente quiere que el tipo sea feliz, porque en verdad, en verdad se lo merece. Pero, por supuesto, tenía que venir a enam… quererlo a él, de todas las jodidas personas del jodido Beacon Hills. Porque, seguramente, quién sea que esté allá arriba mirándolos, no los quiere ni un poquito, además de que se divierte mucho haciéndolos sufrir.

***

Al llegar al depósito, ya toda la manada los espera, además de Melissa, Scott y el señor Stilinski. Ninguno parece conciente de la tensión entre Stiles y él, todos actuando como si nada hubiese pasado. Lo cual es bueno, porque no sabe qué haría si todos supieran lo que ha pasado, pero de todas formas es frustrante.

Es un alivio cuando él y Stiles tienen que separarse, cada uno para ir a entrenar con su respectivo grupo. Derek aprovecha para descargar su frustración en los Betas, que aunque no esté bien, al menos los prepara para enfrentarse a alguien que no se preocupa por si los lastima o no.

Apenas llevan una hora entrenando cuando los Argent llegan.

Es casi divertido porque, al contrario de cuando vino Peter, esta vez son los humanos los que se ponen delante de los lobos, como si fueran escudos protectores. Lydia y Stiles apuntan con sus armas, mientras que Melissa y el señor Stilinski las tienen preparadas, pero no están en posición defensiva.

Allison evita mirarlos, pero Chris los enfrenta, levantando las manos y mostrando que están vacías, en señal de tregua.

— No vinimos aquí a pelear — dice el hombre.

— ¿A qué vinieron, entonces? — pregunta Stiles, sin bajar su arma.

— Venimos a reafirmar nuestra tregua — responde Argent —. Queremos aliarnos a ustedes para vencer a la manada de Alfas.

Stiles resopla, obviamente poco dispuesto a colaborar con los Argent.

Cuando estuvieron secuestrados y al estársele acabando las anécdotas de la infancia, Stiles terminó contándole todo lo que le hizo Gerard el día que lo mataron. Cómo lo golpeó una y otra vez sin detenerse, frente a Boyd y a Erica que no podían hacer nada por evitarlo.

Derek odia a los Argent y lo único que hacen es darle más y más motivos para hacerlo, pero… pero Chris Argent siempre ha sido medianamente justo con ellos y se ha puesto de su lado cuando su familia estaba completamente demente. Allison parece realmente arrepentida de lo que hizo, si la forma en la que parece incapaz de mirar a Boyd y a Erica dice algo.

Además, van a necesitar tanta ayuda como sea necesaria.

Más de uno va a estar en desacuerdo, pero…

— Está bien — dice, haciendo que Stiles se gire y lo mire incrédulo, al igual que la mayoría de su manada.

Al parecer, el hecho de que haya cedido tan rápido también sorprende al par de Argents, que dejan entrever por unos segundos la incredulidad que les causa el acto.

Stiles parece a punto de protestar, así que se le adelanta.

— Necesitamos conversar unas cosas. Nos juntamos todos los días aquí desde el mediodía, pueden venir a partir de mañana.

Argent asiente, para luego hacerle una seña con la cabeza a Allison, que da un paso al frente, haciendo que todos se pongan en guardia. La chica retrocede ante esto, mordiéndose el labio inferior. Se parece tanto y a la vez tan poco a Kate, que Derek no puede seguir mirándola.

— Lamento mucho mi comportamiento. Yo… en verdad lo siento.

Hay unos segundos de silencio, en los que nadie parece dispuesto a decir nada. El Sheriff y Melissa no saben muy bien que pasó, así que no dicen nada. Los demás parecen reticentes a exponer sus opiniones, incluso Scott, que mira a Isaac y a Allison intercaladamente, mordiéndose el labio inferior cómo si no supiera qué hacer.

— No fue tu culpa — dice finalmente Boyd, tomando con fuerza la mano de Erica, que no puede mirar a Allison —. Tu abuelo te tenía engañada.

Nadie más dice nada y es obvio que no todos piensan así, pero eso parece tranquilizar a Allison por el momento,