quería una familia y eso Stiles no podía dárselo. Apretó los ojos sintiéndose inútil, amaba a Stiles pero simplemente no podía.

-Veo que ya tienes tu repuesta- hablo burlón Peter- Lárgate Derek- este me miro sorprendido- Me importa una mierda si eres el alpha oh no...Pero no dejare que lo lastimes- fue todo lo que dijo y se dio media vuelta.

Derek confundido le siguió de cerca, pero todo paso tan rápido que no le dio tiempo de actuar, sintió como era golpeado por su tío, este le miro asombrado por su actitud iba a hablar pero su tío le detuvo.

-No oíste largo de aquí- rugió con furia.

-No haré eso- se levantó- Necesito verlo- intenso acercarse de nuevo pero Peter le detuvo.

-Derek lo digo enserio lárgate- su tío le empujo haciendo que retrocediera unos pasos- Olvídate de él, y vuele con la zorra de prometida que tienes- iba a contestar pero se dio cuenta que se encontraba sólo.

Apretó los puños sentía su corazón palpitar y sus ojos arder, le dolía saber que no pudo despedirse de Stiles, pero simplemente no podía dejarlo todo, tal vez su amor no era tanto como él pensaba.

(...)

Stiles abrió sus ojos lentamente, respiro profundo y sonrió tontamente al distinguir al aroma del lobo. Alego su mano buscándolo pero sólo encontró el lugar vacío. Abrió los ojos confundido y reviso la habitación percatando se dé que estaba solo. Agudizo el oído buscando algo que le indicará que seguía ahí pero la casa se encontraba vacía.

Extrañado salió corriendo de la habitación pero fue más su condición al encontrar el lugar vacío. La cocina estaba más arreglada que ayer tal vez Peter fue a por materiales, pensó y sin más entro a la cocina decidido a comer algo. Saco un poco de carne rata que no era mucha pero algo es algo. Se la trago así simplemente limpiándose los rastros de sangre. Aún seguía con hambre cuando Peter llegue le dura que vayan a cazar algo para comer.

Se sentía feliz al saber que Derek era su compañero al parecer dormir le brindo nuevas esperanzas al permanecer al lado del lobo formar una vida juntos ignorando el hecho de que fueran especies diferentes, tenía planeado decirle muchas cosas al oji-verde cuando llegaran de recolectar materiales.

Pero su felicidad se rompió al ver que su Padre regresaba heno furia y sobre todo solo. Extrañado se acaeció sigiloso hasta él.

-Papa...¿que sucede?- no recibió respuesta pero podía oler tristeza y enojo emerger del lobo- ¿Sucedió algo malo?- negó sin mirarlo- Oh eso es bueno...- sonrió y sin esperar más pregunto por el morocho- ¿Donde esta Derek?- sintió a su Padre tensarse.

El silencio les rodeó, se removió incómodo en su lugar Peter apretaba los puños al igual que los ojos, Stiles se extrañó por su actitud fue cuando pensó lo peor tal vez Derek estaba herido y este le mintió.

-¿Derek está herido?-tenía miedo al saber la respuesta pero al ver que negó respiro aliviado- Entonces, ¿que sucede porque no vino contigo?- la intriga estaba matando cada vez más al zorro- Oh por cierto- hablo con alegría- Ya se lo que siento por Derek...de hecho quería decirle un par de cosas ya sabes lo que hacen las pareja y eso- hablo sin importancia- También quería decirle que podríamos vivir justos sin imprimir lo que digan los demás...también podríamos intentar tener cachorros sabes- la alegría crecía cada vez más, que lastimaba a su padre- Puedo que no sea muy lógico pero no perdemos nada con intentarlo- a Peter cada vez le dolía oír lo hablar con tanta felicidad.

Dolía, dolía mucho hace tiempo que no veía así de feliz al castaño y de qué modo de lo arrebataría diciéndole que su sobrino no le amaba en verdad y le abandono, por su manada pero tenía que ser fuerte no podía dejar que su pequeño siguiera ilusionándose con algo que no sucedería.

-Stiles...- susurro tratando de llamar la atención del zorro, pero este seguía hablando y hablando sobre su vida con Derek- Stiles...- sentía sus ojos arder al saber lo que estaba a punto de hacer.

-Te imaginas Peter...que Derek y yo tengamos lobitos y zorritos...- no podía, lo siento Stiles.

-YA BASTA STILES- el nombrado cayo asombrado por el grito- ¡¡DEREK NO VOLVERÁ ENTIÉNDELO!!- el castaño le miro triste.

-Pero él dijo...- no pudo continuar ya que el lobo le interrumpió.

-NO STILES EL TE MINTIÓ, EL NO TE AMA SOLO TE USO- se sintió un monstruo al ver los ojos de Stiles llenarse de lágrimas-EL TIENE UNA PROMETIDA STILES, ¡¡NO REGRESARA!!- se sentía idiota al gritarle eso pero no podía verle sufrir.

Sabía que le dolía al pequeño pero era eso a que sugiera más por el alpha. Un simple sollozo logro romper su corazón, miro a su hijo este tenía los ojos rojos y las mejillas completamente mojadas a causa de las lágrimas. Rápidamente le abrazo brindándole su apoyo. Odiaba a su sobrino por hacerle eso a su hijo, le odiaba u deseaba que viviera una vida miserable con la zorra de su prometida, todo por causarle daño a Stiles. Nunca en su vida le perdonaría el haberlo lastimado, nunca lo hará.

(...)