capaz de dañar tanto a una persona como Stiles?, es decir, en un pasado lo ignoraba pero al hacerse amigos se supone que eran eso amigos.


Lo siento yo-yo no quería

Tranquila Lydia, no pasa nada, se lo que ocurrió hace unos días Stiles me lo dijo

Merezco que este molesto conmigo señor

No, no te preocupes es Scott quien me ha decepcionado un poco pero no es nada, ve a ver a Stiles seguro se alegra de verte


El mayor le dirigió una sonrisa para calmar a la muchacha, la cual solo asintió y se dirigió escaleras arriba al cuarto del castaño donde toco la puerta antes de entrar, esta estaba semiabierta


Adelante… - la voz de Stiles era completamente apagada


La chica poso sus manos sobre el pomo y empujo entrando así al lugar, jamás creyó ver lo que veía esa persona solo era alguien sin vida, alguien sin alma, alguien destrozado. Unas grandes ojeras en su pálido rostro el cabello sin vida totalmente seco, y vio diez frascos de Aderall completamente vacíos al lado del computador, se reprendió mentalmente intentando contener las lágrimas debido al dolor de culpa que llevaba en sí.


¿Lydia? – dijo el castaño al ver a la muchacha sonriendo un poco y en un acto de inercia abrazo a la muchacha pero luego recordó las palabras de Scott, y debido a la sobredosis de medicamentos se asustó pensando que podían herir a su amiga si se le acercaba - ¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Maldita sea soy un idiota! ¡Dile a Scott que yo he sido pero no dejes que te dañe por mi culpa!


Esta persona no era Stiles, todo lo que el castaño fue lo habían destruido, el no reaccionaria así con tanto miedo y con lágrimas desbordándose en su rostro. No, no era Stiles. Y odiaba a Scott por haberlo dañado a este punto, pero tampoco podía culparlo porque ella estaba en la manada también… manada, se supone que están para protegerse mutuamente


Stiles, está bien no pasa nada – dijo acercándose a él para abrazarlo el cuerpo aun temblaba por el miedo, siguió aguantando las lagrima debía ser fuerte por su amigo – tranquilo solo te he venido a ver amigo

Lydia… gracias por llamarme amigo


Fin flashback


¿Lydia? ¿Lydia estas bien? – el druida la miraba con un preocupación intentando llamar su atención

Yo… yo… – paso sus manos limpiándose las lágrimas – estoy bien Deaton, no pasa nada

Bien… ¿quieres que te siga explicando el ritual?

Si por favor

Ok, creo saber por qué la aparición del pequeño Stiles y por qué el Stiles adulto está vivo

Te escucho

El ritual… se vio birlado por el mismo Leviatán, aunque es una teoría, he estado averiguando y todo apunta a ello

Pero como… si vimos como aquellos destellos de luz aniquilaban a sus seguidores

Ahí voy, el Leviatán el líder lo más probable es que no estuviera en ese momento y logro salir ileso y así pudo revivir a Stiles… pero no conociéndolo no creo que sus intenciones hayan sido buenas, y Stiles al estar bajo la influencia de Gaia su parte amable y bondadosa se ha separado de él naciendo así aquel niño

Viéndolo de esa manera… todo tiene sentido, es por eso que he escuchado esas voces, ha debido de ser Gaia ¿estoy en lo correcto?

Absolutamente, será mejor que le digas a la manada

Gracias Deaton

Ha sido un placer

La chica salió de la veterinaria para subir a su coche, donde le envió un mensaje a todos para que se reunieran en un lugar urgentemente, Derek respondió que los esperaba en loft a lo cual Lydia piso el freno para comenzar el recorrido.

Derek había guardado el móvil apenas respondió el mensaje de la muchacha, se detuvo al volver a escuchar tararear a aquel niño la misma canción con la cual lo encontró en el bosque, el pequeño se hallaba a su espalda mientras miraba por el ventanal del lugar.

¡Oh! Señ- digo Derek, no lo había visto – dijo el pequeño castaño al ver que el lobo estaba detrás de el

¿Cuál es esa canción?, aquel día también la estabas tarareando

No es nada importante, mi mama solía cantármela cuando me ocurría algo malo, me tranquilizaba

¿Extrañas demasiado a tu madre?

Mucho… pero ahora estoy feliz porque usted me está protegiendo

Por el rostro del menor recorrió una pequeña lagrima a lo cual Derek paso su dedo pulgar para limpiarla.

Por un momento el lobo logro ver al Stiles adolescente bajo la sonrisa del niño, pero se vio interrumpido al sentir la presencia de Lydia detrás de la puerta del loft.

Ve a dormir, ya es tarde

Está bien, que descanse señ-dijo Derek

Derek lo vio marchar mientras que él se dirigía a la puerta encontrándose solo a la muchacha seguramente la manada venia en camino.

Derek hay algo importante que debes saber – dijo la chica a lo cual el mayor solo levanto las cejas – Es sobre Stiles

Disculpas por no haber subido el cap ayer u.u por alguna razón de la vida AO3 no me dejaba publicar XDDDD pero aquí va ewe espero que les haya gustado este cap y ayer fue el cumpleaños de nada mas ni nada menos que Tyler Hoechlin, ¡Felices 28 Tyler! ¡Eres mi inspiración! :3

Ah y antes que se me olvide, he debido retrasar el primer cap