otra vez, si le hubiese prometido que no le diría nada a su madre quizá, quizá–

Una de ellas es tener que decírselo a tu hijo y verlo gritar y llorar y seguir gritando hasta que una enfermera (no Melissa, porque Melissa también llora y grita), le da un sedante y se va quedando dormido mientras sigue temblando y llorando entre tu abrazo.

Una de ellas es tener que ir al funeral de Scott McCall.

(Stiles no habla, como todos esperaban. Aunque escribió, el Sheriff vio a su hijo escribir lo que iba a decir y recitarlo varias veces antes del funeral, pero cuando tuvo que levantarse y leerlo, no lo hizo. Más que nada porque temblaba demasiado como para poder levantarse de su asiento.

(Eras un idiota sentimental y por supuesto que ibas a hablarme de la diferencia entre almas gemelas románticas y almas gemelas platónicas y cómo estas personas están unidas por un hilo que impiden que se separen y se mantengan en su órbita en vez de sentarte a ver la Guerra de las Galaxias de una jodida vez.

Y ahora, porque soy un idiota igual o más sentimental que tú, no puedo dejar de pensar que ese hilo, o se ha roto o me está halando hacia el vacío y no puedo conservar mi lugar en el universo por más que lo intente).

Melissa habla, el Sheriff no sabe si ella también escribió lo que pensaba leer y no pudo hacerlo, como Stiles o si simplemente no pudo.)

Una de ellas es que tu hijo empiece a temblar cuando cierran el ataúd para siempre y siga temblando hasta que lo bajan en el agujero que hicieron en el suelo para él y empiezan a cubrirlo hasta que no queda nada de la presencia de Scott McCall en este mundo más que una lápida que reza “amado hijo y amigo”.

(El Sheriff quiso protestar y decir que escribieran algo entre las líneas de “amado héroe” porque si alguien sacó a Stiles del dolor en que los dejó la muerte de Claudia fue Scott. Y el Sheriff no tiene idea de qué habría pasado con ellos dos si Scott no hubiese ayudado a Stiles a sonreír de nuevo y, por consiguiente, a ayudarlo a él a dejar de beber todos los días).

Una de ellas es, por supuesto, el llegar de tu turno de trabajo nocturno y escuchar a tu hijo riéndose como si nada hubiese sucedido en las últimas dos semanas.

Y una de ellas es abrir un poco la puerta de su habitación y verlo mirar un punto vacío en el aire y decirle—: No seas idiota, Scott.

Scott.

Una de ellas es llamarlo y que te mire como si lo hubieses sacado de lugar, como si se estuviese perdido de repente. Verlo buscar a algo por toda la habitación y no encontrarlo.

Buscar a una persona muerta por toda la habitación porque olvidó que lo enterraron ocho días atrás.

Scott y Stiles van a buscar un cadáver en el bosque a mitad de la noche porque Stiles se siente aventurero y porque Scott nunca encuentra cómo decirle que no.

Scott se queda solo en el bosque cuando el Sheriff encuentra a Stiles y un lobo lo ataca y muere (es mordido por el Alfa). Al otro día Stiles se entera de que Scott está muerto (Scott le cuenta sobre el lobo y Stiles le contesta que no es posible que haya sido un lobo, porque no hay lobos en California).

Y Stiles llora hasta quedarse sin lágrimas, hasta que siente que el alma se le derrite y se le escapa por los ojos hasta caer al suelo y perderse en alguna parte.

(Y Stiles se queda noches en vela leyendo libros sobre licantropía porque su mejor amigo está escuchando cosas que no debería ser capaz de escuchar, oliendo cosas que no debería ser capaz de oler y teniendo más fuerza de la que debería tener).

Y sueña con un mundo en el que está vivo y es un hombre lobo y ambos salvan al mundo incontables veces.

(Y sueña con un mundo en el que está muerto y no hay hombres lobo, ni monstruos más allá de la muerte de tu mejor amigo y los recuerdos y la culpa).

Y sueña.

(Sueña)

Y conocen a Derek en el bosque porque a Scott se le cayó el inhalador cuando el lobo lo atacó.

(Derek lo ve de lejos mientras camina y le habla al aire y se pregunta cómo sería ver a su familia luego del incendio, aunque solo fuera en su cabeza.

Se pregunta si sería peor).

Scott conoce a Allison, se enamora perdidamente de ella y terminan siendo la pareja más adorable de la escuela porque, por supuesto que lo serían, y Stiles sigue suspirando por Lydia.

(Lydia nunca se entera de quién es Stiles y Allison lo ve dejar su postre  a su derecha cada almuerzo, como si se la ofreciera a alguien que no está ahí. Y pregunta y Lydia se encoge de hombros porque no tiene idea y Danny le cuenta y luego murmura que es mejor dejarlo ser

Así que lo deja ser).

Scott logra la primera línea y es Co-capitán del equipo y Stiles lo ve desde las bancas y  se preocupa.

Y llega el punto en el que Stiles llega a primera línea y lleva al equipo a la victoria y su padre lo llama héroe.

(Stiles no escucha al entrenador cuando practican y no podría importarle menos