bacio e una dichiarazione ma non arriveranno, Sebastian si stava dedicando con attenzione al suo collo e lui sentiva solo gemiti ed ansiti da parte dell’altro, ma gli andava bene lo stesso, per ora gli andava bene lo stesso ma a breve … a breve avrebbe avuto tutto pensò prima di gemere più forte e stringersi all’altro mentre sentiva di essere vicino, ancora poco, solo un altro gemito, un’altra spinta.

Il caso De Soto era l’ennesima dimostrazione che loro due erano due ottimi avvocati. Come fossero riusciti a far dubitare la giuria che il loro cliente fosse colpevole, quando palesemente lo era, era l’ennesima prova che erano bravi con le parole.<< La famiglia non vuole la pena minima, vogliono un verdetto di non colpevolezza >> disse Santana mentre scendevano le scale pieni di incartamenti, prima o poi dovevano assumere degli assistenti, altrimenti detti galoppini, passacarte, schiavi sottopagati.<< Possiamo solo invocare l’infermità di mente, altrimenti siamo fottuti, ti rendi conto? Ma anche lui … come si può essere così stupidi da farsi beccare con l’arma del delitto in mano? >> fu la replica, a volte aveva l’impressione che gli venissero assegnati solo casi disperati, mai qualche caso interessante eppure si trovava a New York, una delle città con più serial killer, quanto gli sarebbe piaciuto difenderne uno.

<< La gente a volte è stupida, pensavo lo sapeste piccoli bastardi >> disse una voce con un marcato accento irlandese che lui avrebbe riconosciuto tra mille: Brian Caine, il miglior amico di suo padre.<< Brian! È sempre bello vederti, e moglie e figli? Li hai in tasca per caso? >> chiese mentre Santana lo salutava con un cenno distratto, lui era uno dei due, l’altro era Finn, a  sapere che tredici anni prima Santana e Brian avevano avuto un piccolo flirt, sono state solamente due scopate e nient’altro aveva minimizzato Santana che come lui aveva avuto per anni una cotta per Brian, almeno lei aveva concretizzato pensò, inoltre era stata l’unico flirt di Brian, da quello che lui sapeva.<< Seamus è alla Columbia a farsi un giro, e ho pensato di venire ad ascoltarti ragazzino, è così sei dalla parte dei cattivi, a tuo padre non sarebbe piaciuto >> fu la risposta, suo padre e Brian si erano conosciuti alla scuola di legge e da lì erano stati amici per quasi vent’anni, Brian era stato il suo padrino ed era stato Patrick ad ospitarlo quando la sua prima moglie saputo che voleva chiedere il divorzio lo aveva buttato fuori di casa.<< Questo prima di vedere le nostre parcella >> rispose Santana mentre lui li osservava cercando di cogliere qualche indizio. << Può darsi, ora ho un appuntamento, e devo riprendere mio figlio prima che combini qualche disastro, statemi bene tutti e due >> e detto questo Brian li salutò con un cenno della mano, nessun figlio dalla prima moglie e ben cinque dalla seconda, la famiglia Caine appariva come una di quelle famiglie degli spot quando campeggiavano sui manifesti elettorali.

<< Ti ho mentito sai? >> gli disse Santana quando Brian fu abbastanza lontano. << E su cosa? >> le chiese mentre uscivano dal tribunale diretti verso il più vicino Starbucks. << Non sono state due semplici scopate, sono state due meravigliose scopate >> fu la risposta della latina prima che lui scoppiasse a ridere.<< Mi chiedo perché non registro le nostre conversazioni, ne uscirebbero tali perle di saggezza >> replicò lui prima di darle un bacio sulla guancia.<< Perché Carole dice che non si registrano le conversazioni, è da maleducati >> era quello lo svantaggio di lavorare con Santana, sapeva che l’altra avrebbe sempre saputo come ribattere.Quello che lo preoccupava non era Brian, o Mason De Soto che aveva avuto la brillante idea di farsi arrestare con in mano l’arma del delitto, il suo problema si chiamava invece Thad Harwood. Thad che cominciava a fargli lunghe dichiarazioni d’amore, e quelle poteva sopportarle, ma gli sms costanti e le chiamate ad ogni ora del giorno, l’altro doveva capire che era un amante e non aveva il diritto d’impicciarsi della sua vita.

<< Era da tanto che non sentivo quella canzone >> gli fece notare Santana, quasi non si era reso conto di essersi messo a fischiettare il cavallo di battaglia di Rachel Berry, Don’t Rain on my Parade, furono le parole della latina che stava per fare la sua ordinazione a farglielo notare.Thad gli aveva chiesto un’uscita di gruppo, forse non era un’idea così malvagia, non per lui almeno, per Rachel sarebbe stato sicuramente un inferno, ma ci sono cose che prima o poi vanno fatte.<< Dai tempi in cui Barbra Streisard formato tascabile ci assordava ogni giorno in vista della prima >> rispose prima di fare la sua ordinazione, ricordava ancora bene quei giorni, con Rachel al limite di una crisi isterica, Finn e Kurt preoccupati e lui che aveva approfittato di una visita di Hunter per scomparire discretamente e ripresentarsi solamente la sera della prima.<< Non mi ricordare quella nasona, quanto la detestavo >> disse Santana mentre cercavano un tavolo libero. << Ho una mezza idea per sabato, poi potrai uccidermi e seppellire il mio corpo nella cantina di casa di tua nonna, ma prima di dirtela mi devi dare