œil à la gigantesque baie vitrée, de l'autre côté du bureau, juste pour imaginer un peu plus, et faillit faire un bond sur son fauteuil en se penchant en avant pour dissimuler son pantalon ouvert et son sexe tendu.

"Putain de merde!"

"Dean?"

Là, juste de l'autre côté de la baie vitrée,  sur une petite nacelle, le laveur de vitres faisait son boulot, en sifflant, visiblement.

"Le laveur de carreaux… on reprend dans cinq minutes."

Dean s'était tourné de manière à donner le dos à la vitre, et avait rapidement repassé son écran sur un tableau comptable du mois dernier. Il entendait toujours les grognements des deux types de son film, et il était toujours dur comme du bois, mais au moins, le gars n'avait apparemment rien vu. Il l'observait du coin de l'œil dans le reflet de son écran. Massif, aux cheveux ras et aux yeux au moins aussi bleus que ceux de Cas', il nettoyait rapidement et efficacement les immenses vitres, en t-shirt  et bleu de travail. Il rappelait à Dean ces faux charpentiers qu'il entendait grogner et ahaner dans ses haut-parleurs.

"Non, continue, maintenant."

La voix l'avait presque fait sursauter, perdu qu'il était dans l'admiration des biceps de l'autre homme. Cas était toujours de l'autre côté de la porte, et, à entendre sa voix, n'avait pas fini de leur petit jeu.

'Cas', il est juste de l'autre côté de la vitre…"

"Continue."

Pas compliqué de comprendre ce qu'il voulait. Et pourtant, Dean en était-il capable? Ce type venait faire ses fenêtres toutes les semaines, et il n'avait pas l'air du genre à aimer voir son patron se caresser pendant qu'il fait son boulot. Dean n'était pas du genre à avoir peur de se faire agresser dans une allée, mais si un type décidait de l'emmerder pour ça? Il n'avait qu'un mot à dire et le jeu cessait. Un seul mot, et Cas comprendrait, il viendrait le voir, l'embrasserait, sans doute, comme souvent quand il allait trop loin, s'excuserait un peu trop pour la fierté de Dean, viendrait sous son bureau et blaguerait que c'était ce que font les assistants normaux.

Mais en avait-il seulement envie? Voulait-il voir leur jeu s'arrêter?

"Allez, Dean, touche-toi, fait lui voir."

Sa voix était si grave, Dean savait qu'il avait aussi une main dans sa poche. Cas avait beau être le roi du self control, Dean savait à sa voix quand il était un peu trop excité. C'était lui qui faisait ça, lui qui l'excitait comme ça. Cette idée suffit à faire tomber les quelques barrières qui lui restaient. Si le mec n'aimait pas son petit show, ils trouveraient un autre laveur de carreaux, et puis voilà.

Il prit une inspiration hachée et remit son film en plein écran, juste dans le champ de vision de son futur voyeur. Il tourna un peu son fauteuil et s'étendit légèrement en arrière pour reprendre ses va et viens. Un petit soupir de bien-être passa les lèvres alors qu'il pensait à Cas qui l'écoutait depuis son bureau, et ce gars qui pouvait le voir de l'autre côté de sa baie vitrée. Il était de profil, le laveur de carreau n'avait qu'à lever les yeux de sa fenêtre pour le voir, ou pour voir son film sur le grand écran.

Il n'osait pas encore regarder directement vers lui, mais le reflet dans l'écran lui permettait de l'observer discrètement. Il passait toujours rapidement la raclette sur la vitre en sifflotant. Et puis subitement, il s'était arrêté, les yeux ronds. Dean eut un long frisson, c'était le moment de vérité, soit ce midi devenait encore plus intéressant, soit il venait de perdre son laveur de carreaux. Sa main s'activait toujours entre ses cuisses, et il s'était encore un peu plus appuyé en arrière pour que son spectateur voie mieux. Dans l'autre bureau, il entendait son assistant respirer un rien plus fort, plus vite.

"Il t'as vu?"

"…on dirait"

Du coin de l'œil, il voyait l'autre gars se rapprocher de la fenêtre, ouvrir et fermer la bouche une ou deux fois, et, de manière assez inutile, jeter un œil à droite et à gauche. A part des oiseaux, il n'y avait pas grand monde autour d'eux. Un petit sourire en coin étira les lèvres du directeur. Il ne pouvait pas s'empêcher de penser que Cas' avait fait ses petites recherches sur leur sous-traitant avant d'organiser leur petite séance à cette heure précise. Il était trop méticuleux pour passer à côté de quelque chose comme ça. Un autre regard autour de lui et l'autre homme avait une main sur son entrejambe, se massant fermement