inconnus, à côté des moteurs qui lui donnaient des  fourmillements dans les doigts. Il suffisait d'un cauchemar un peu fort  pour qu'il rende le dit moteur aussi efficace qu'une boite de conserve  de maquereau vide. D'accord, il y avait quand même peu de chances que ça  arrive, mais cette seule pensée était suffisante pour l'empêcher de  dormir. Déjà que son sommeil n'était pas des meilleurs même quand il  était seul avec Charles…

Parlant de cauchemars, il sentit son  voisin de fauteuil s'agiter sous sa petite couverture de laine gratuite,  et environ une seconde plus tard, il fut assailli par des images, des  sensations… douleur, intense, dans chacun de ses muscles, comme si on le  disséquait vivant, dans son cœur, à nouveau submergé par la vision de  la mort de sa mère, de tout ce qu'il avait vécu dans les camps. Il serra  les dents et les larmes lui montèrent aux yeux, alors que derrières ses  paupières il pouvait voir Schmidt, ou Shaw, quel que soit son nom,  l'observer, l'étudier, lui faire du mal…et lui n'était plus qu'un petit  garçon terrifié.

Il laissa échapper un petit grognement et rouvrit  les yeux pour tomber sur sa tablette qui était en train de doucement se  tordre. Il reprit une inspiration sifflante et attrapa le bras de  Charles pour le réveiller, se penchant vers lui pour l'appeler à voix  basse.

"Charles!"

Il le secoua légèrement, provoquant un  grognement chez l'intéressé qui se mit à bouger un peu plus et cligner  des yeux, alors que les images s'effaçaient lentement et que la douleur  se calmait petit à petit. Une paire d'yeux bleus quelque peu troublés le  regardait, d'un air interrogatif.

"Tu faisais un cauchemar…encore."

"Shhhh!"

Erik  plissa les yeux vers la femme qui venait de les faire taire, une  vieille dame qui avait l'air de les avoir pris en grippe depuis qu'ils  avaient mis un pied dans l'avion. Il la fixa un moment, jusqu'à ce  qu'elle détourne le regard, et se reconcentra sur Charles qui semblait  maintenant être totalement éveillé.

"Je suis désolé."

Il mit  une seconde entière à se rendre compte que Charles n'avait pas prononcé  ces mots. Il les avait envoyés directement dans sa tête. Le polonais  sentit sa nuque se tendre mais il se calma bien vite, se contentant de  maudire intérieurement la vieille carne qui les empêchait de parler, que  ce soit à voix haute ou à voix basse. Charles eut un petit sourire  amusé et jeta un œil à la carne en question, avant de se retourner vers  lui.

"Je pourrais la faire dormir le restant du voyage, mais je pense que c'est plus poli de parler ainsi."

Erik ne répondit rien un moment puis finit par lui dire, en pensées lui aussi.

"Plus je te connais, plus je me demande ce que tu ne peux pas faire."

Charles  ne lui répondit pas, fixant un moment les étoiles de l'autre côté du  hublot. Erik se demanda une seconde si Charles lui-même connaissait  l'étendue de ses pouvoirs ou non. Il était assez sûr de lui et de ses  capacités, il lui avait montré plus d'une fois, mais par moments il  semblait être submergé par sa propre puissance. La première fois qu'il  était entré dans sa tête, sous l'effet de l'adrénaline, du danger, ils  avaient tout partagé, il s'était ouvert totalement à Erik alors qu'il  avait accès à tous ses souvenirs, ses secrets, tout. Pendant un instant,  ils n'avaient fait qu'un. Et maintenant, ils avaient un lien, ou du  moins quelque chose, et les cauchemars de Charles en étaient la preuve.

Depuis  plusieurs jours il faisait des cauchemars récurrents, et quasi chaque  fois, il les faisait parvenir à Erik. Il se doutait que c'était à cause  de leur… rencontre, puisque visiblement personne d'autre que lui n'était  troublé par les rêves en question. Ce qui arrangeait plutôt Erik,  puisque Charles voyait en rêve ses propres souvenirs.

Il avait  pris l'habitude de venir le voir, le réconforter, quitte à même dormir à  ses côtés, histoire de récupérer quelques heures de sommeil en plus.  Dès la première fois il avait appris à ses dépens que Charles se  rendormait profondément quand il était à ses côtés, sans plus aucun  cauchemar. En effet, il s'était accroché au bras d'Erik sans se  réveiller et était resté là tout le reste de la nuit.

La nuit  suivante il avait réussi à esquiver l'attaque du koala mais avait  préféré rester à côté, juste au cas où. Et depuis il dormait le plus  possible près de lui, ou du moins il essayait de dormir un maximum  pendant que Charles lui dormait comme un bébé.

"Ça te dérange?"

Il était tellement perdu dans ses pensées qu'il avait laissé échapper un

"Hein?"

Sonore  qui lui valut un nouveau regard noir de la vieille dame de l'autre côté  de la rangée. Il ravala un grognement et se