arrière de sa cuisse et glisse sous la toile de jean.

Il s'était reculé pour le regarder avec incrédulité, un sourire sur les lèvres, et Clint en avait profité pour attraper le type par la nuque et lui glisser à l'oreille :

"On va quelque part au calme avant que je perde patience?"

De l'autre main, il avait attrapé le poignet de la cible et plaqué sa main entre ses cuisses, sur la fine toile de son short. Un léger frisson lui traversa le bas ventre alors que le mec serrait un peu plus la main et remontait pour croiser son regard, hochant vivement la tête. Bingo.

Ils étaient remontés au dernier étage de l'hôtel de luxe qui surplombait la boite de nuit, rapidement, et la cible l'avait emmené par la main dans sa suite. Superbe suite, d'ailleurs, c'était presque une honte de devoir procéder à l'extraction cette nuit même sans vraiment pouvoir en profiter. Selon le sédatif ils pourraient peut-être bazarder le type dans un placard et profiter du reste de la nuit avec Tasha.

Il aurait pu finir la mission maintenant, utiliser la bague "Borgia" qu'il portait à l'index droit pour lui injecter le sédatif et donner le signal à Nat pour qu'elle déclenche leur extraction. Il avait obtenu ce qu'il voulait, la cible en tête à tête, l'accès à sa chambre d'hôtel, et personne ne s'attendait à ce qu'il revienne avant demain matin. Malgré tout, quelque chose le retenait, alors que le type lui enlevait un à un les boutons de sa chemise. Après tout, maintenant qu'il s'était laissé convaincre de le porter, il allait râler si le truc ne servait à rien. Et puis il fallait avouer, les caresses et les salaceries murmurés à son oreille l'avaient quelque peu échauffé. Il se sentait un peu plus à l'étroit dans son short, et l'idée d'avoir les yeux de Natasha dans son dos, loin de le refroidir, l'excitait un rien plus encore.

Alors il se laissait faire, un demi-sourire aux lèvres, pendant que le type débouclait sa ceinture et faisait glisser le short le long de ses cuisses. Clint se débarrassa de la minuscule pièce de jean d'un coup de pied et tenta d'attirer le type à lui, faisant tomber sa veste au sol, mais la cible le repoussa légèrement, le temps d'admirer son sous-vêtement.

Il ne savait pas vraiment où Natasha avait trouvé la petite culotte de dentelle noire lacé sur le côté, mais il fallait lui reconnaitre une chose, elle lui allait parfaitement, étonnement. Et parce que c'était Natasha, outre le fait qu'elle devait probablement couter deux fois plus que sa prime de risque pour une mission à Gaza, le joli sous-vêtement était orné d'une petite chaine d'argent fermée par un bijou en forme de flèche passée dans un cœur. Charmant.  

En face, le mec se passait la langue sur les lèvres, lentement, et détacha du bout des doigts la flèche de son cœur. Il fit un pas en avant et passa ses doigts sur les bordures de dentelles, envoyant des frissons dans le ventre de Clint. Il n'était pas du genre à apprécier ce genre de choses, d'habitude, moins il y avait de vêtements et mieux il se portait, mais voir ce type le regarder comme s'il allait le manger tout cru avait tendance à accélérer son rythme cardiaque.

"Où étais-tu toute ma vie?"

"Si tu savais…"

Un nouveau clin d'œil, amusé, et Clint l'entraina plus près du gigantesque lit au couvre-lit rouge. Effectivement, s'il savait, il ne serait sans doute pas aussi amical. Mais ce n'était pas le moment de parler boulot, pas encore.

"Prend pas trop ton temps Barton, l'équipe d'extraction va avoir des fourmis dans les jambes."

Clint sourit à nouveau au murmure dans son oreillette. Toujours aussi professionnelle dans ses petites piques, cependant il pouvait entendre un brin d'amusement dans sa voix. Et peut-être autre chose aussi. En même temps, si les situations avaient été inversées, si ça avait été Nat dans cette chambre avec une splendide demoiselle, il aurait sans doute eu quelque chose dans la voix aussi…

Il fut interrompu dans ses réflexions par le type qui le poussait sur le confortable couvre-lit. Pas le temps de faire un autre commentaire et il était à genoux, embrassant l'intérieur de ses cuisses. Clint retint un gémissement. Il attrapa une poignée de cheveux du type, veillant à ne pas lui injecter son sédatif par mégarde –pas encore- et pressa son visage entre ses cuisses. Il était dur, trop dur, cette histoire de petite culotte l'excitait un rien trop pour sa santé mentale. Ça et Natasha qui l'observait dans sa lunette et écoutait tous ses cris. Ça et le fait qu'un type était en train de le lécher avec gourmandise à travers la dentelle noire.

Appuyé sur un coude,