gamin qu'il était vraiment, il décida de suivre Asami le lendemain afin de savoir ce qu'il manigançait.

Quatre heures. Son travail était fini, il était enfin libre de faire ce qu'il voulait. C'est pourquoi il était maintenant assis au milieu des poubelles, dans une allée près du Club Sion, attendant qu'Asami sorte.

Depuis leur dernière conversation téléphonique, il avait réfléchi à quel genre de rendez-vous Asami avait pu prendre. Chaque possibilité avait été plus dérangeante que les précédentes. C'était certainement, d'ailleurs, la raison de son mensonge.

Est-ce qu'Asami le trompait? Peut-être avec une superbe femme? Peut-être envisageait-il de l'épouser? Akihito secoua la tête. Improbable. Asami devait être le type le plus gay qu'il connaissait. Et même s'il faisait preuve d'une remarquable endurance, Asami pouvait difficilement à la fois le tromper et l'épuiser au lit tous les soirs. Ça l'aurait tué.

C'était peut-être un rendez-vous dangereux, impliquant de nombreux flingues et du sang. Asami allait peut-être risquer sa vie. Mais c'était habituel pour le businessman. Il n'aurait pas dû sembler si nerveux.

Akihito se gratta la tête. Il n'était pas très fan de puzzles, et celui-ci en était un difficile.

À ce moment-là, la limousine noire d'Asami se gara devant le club et Suoh alla ouvrir la portière arrière. Asami sortit du Sion et s'arrêta en haut du perron. Il était vêtu d'un costume sombre très élégant et avait un manteau noir sur ses épaules. Il extirpa une cigarette de sa poche et l'alluma. Il souffla un nuage de fumée blanche dans l'air. Il était tout simplement magnifique.

Akihito s'essuya la salive qui lui coulait sur le menton. Ce n'était pas le moment de se rincer l'oeil.

Il héla un taxi. "Suivez cette voiture!" dit-il au chauffeur à travers la fenêtre ouverte.

Le vieux monsieur se tourna vers lui et l'observa. "Vous vous croyez dans un film, jeune homme?

- Si c'était le cas, vous porteriez une casquette. Donc NON, je me crois pas dans un film. Mais est-ce que vous pourriez m'aider, s'il vous plaît? Je paierai!" Akihito semblait désespéré.

Le chauffeur sourit gentiment. "C'est bon, jeune homme. Montez, la voiture est sur le point de partir."

Akihito monta dans le taxi.

Le chauffeur du taxi était en fait un peu fou et avait rêvé toute sa vie de participer à une poursuite en voiture. Dans la circulation dense de cette fin d'après-midi, il slalomait sans jamais perdre de vue la limousine. À l'arrière, Akihito tremblait de peur. Il serrait très fort sa ceinture de sécurité entre ses mains.

Une demi-heure plus tard, la voiture s'arrêtait devant l'entrée d'un jardin public. Suoh aida une fois de plus Asami à sortir de la voiture, mais resta à côté pendant que le businessman pénétrait dans le parc.

Le taxi stationna dans un virage, à un demi pâté de maison de la limousine. "Combien..." commença Akihito.

"Ne vous en faîtes pas pour ça, jeune homme. C'était si excitant! Grâce à vous j'ai réalisé le rêve de ma vie. Pas besoin de me payer. Amusez-vous bien!"

Abasourdi, Akihito regarda la voiture s'éloigner. Il cligna des yeux, puis suivit Asami dans le parc. "Alors comme ça c'est si secret que même Suoh n'est pas autorisé à y assister! Alors même que tu pourrais être en danger, ainsi seul dans un endroit public." En fait, Akihito doutait que quoi que ce soit puisse blesser Asami. Il était si fort et si puissant. Et il n'était jamais imprudent. "Enfin presque..." pensa-t-il, se rappelant comment Asami avait été blessé en essayant de le sauver des griffes de Fei Long.

Il repoussa le souvenir. Pas le temps pour ça non plus.

Il chercha du regard la silhouette familière d'Asami. Il le trouva dans l'herbe, agenouillé devant un cyprès. C'est seulement à ce moment qu'il remarqua le bouquet de fleurs qu'Asami tenait dans sa main. Celui-ci le posa par terre.

"Un cyprès? Des fleurs? Ne me dîtes pas que..." Akihito était perplexe. Quelqu'un était-il enterré là? Une personne chère à Asami?

Tout en marchant vers le businessman, il essaya de deviner qui cela pouvait-il être. Un parent? Peu probable. La seule fois où Asami avait parlé de sa famille, il n'avait perçu aucune affection ni dans sa voix ni dans ses yeux. Un amant alors? C'était sûrement ça.

Il parvint jusqu'à Asami et posa sa main sur son épaule. Asami se leva brusquement et se tourna. Il se détendit en voyant le jeune homme