, figé, écoutait silencieusement Asami.

"Je n'ai jamais su exprimer mes sentiments, et tu en as fait les frais. Je n'ai pas été capable d'abord de te témoigner mon admiration pour ton courage et ta force de caractère. Le désir ensuite... " Sa voix se fit plus douce. "A ma décharge, tu es le premier homme pour lequel j'ai ressenti ça. Je sais que j'ai toujours eu le sang chaud, et j'ai peut-être été un peu violent..."

Akihito grogna.

"... d'accord, j'ai été très violent. Je n'ai pas su gérer mes envies."

Asami serra un peu plus ses bras autour du jeune homme et posa son menton dans son cou. "C'est pour cette raison aussi que je n'ai pas été capable de t'avouer mes sentiments. Je t'aime, Akihito."

Le jeune photographe tenta de digérer les paroles du yakuza. Cette déclaration était tellement plus franche que celle à laquelle il avait eu droit sur le bateau. Il n'arrivait pas à comprendre ce qui se passait. Rien n'avait plus de sens. Il repassait dans sa tête ses diverses rencontres avec Asami, et jamais un seul geste de l'homme n'avait trahi de quelconques sentiments pour lui. Il sentit la rage s'emparer de lui.

"Qu'est-ce que tu racontes, vieux pervers? Tu débloques complètement!" Il se débattait dans son lit d'hôpital. "Maintenant lâche-moi, et va raconter tes contes de fées à quelqu'un que ça intéresse."

Asami avait du mal à contenir la joie qu'il éprouvait: Takaba n'avait pas été totalement détruit, la flamme était encore là, et lui seul était capable de la faire vivre.

"Je t'ai dit que tu m'appartenais, Akihito. Mais j'ai rarement été aussi loin de la vérité."

Le jeune homme se calma, intrigué.

"C'est toi qui me possèdes." Sa main droite caressa le ventre de Takaba. "Je ne peux pas me passer de toi." Il déposa un baiser dans son cou. "Dès que je te vois, je te désire..." Il passa sa main gauche sur le torse du jeune homme, frôlant un téton. "Et quand tu n'es pas là, j'ai envie de te voir." Son index joua avec le petit bout de chair qui se dressa sous ses attentions. "Je suis venu jusqu'à Hong Kong..." Sa main droite descendit lentement jusqu'à l'entrejambe du photographe. "J'ai déclenché une guerre contre deux des plus puissantes organisations mafieuses du monde..." Il glissa un doigt contre la peau délicate de sa cuisse. "Juste pour te récupérer."

Il saisit le menton de Takaba et, les lèvres à quelques centimètres à peine de celles du jeune homme, il murmura: "Comment peux-tu dire que je débloque, Akihito?"

Takaba plongea son regard dans celui de Asami. Il semblait si hésitant, si peu confiant, pour la première fois depuis qu'il le connaissait. Mais il ne pouvait remettre en question sa franchise: le yakuza s'était ouvert à lui en toute honnêteté.

Sans un mot, ils approchèrent leur visage l'un de l'autre, et, les yeux fermés, s'embrassèrent.

La caresse était tendre, douce. Akihito sentait l'écho des battements de son coeur dans son épaule. Il ne réalisa qu'il était excité que quand Ryuichi saisit son pénis. Il gémit.

Leur baiser se fit alors plus intense, Asami plongeant sa langue dans la bouche de son amant, au même rythme que les mouvements de sa main sur le sexe du jeune homme. Akihito sentait dans son dos l'érection du yakuza.

Il se détacha enfin, juste le temps d'ajouter: "Nous ne pouvons rien faire de plus, ce ne serait pas raisonnable dans ton état... Mais quand nous serons rentrés au Japon..." avant de l'embrasser de plus belle, scellant ainsi cette promesse.



Le trajet avait été silencieux. Le yakuza était pendu au téléphone, réglant une affaire ou une autre, prêtant à peine attention au jeune homme qui se tenait à ses côtés. C'est en tout cas ce que pensait Takaba.

La vérité était que le sang de Ryuichi bouillait dans ses veines. La proximité de son jeune amant, et de longues semaines d'abstinence, réveillaient sa libido. Mais il refusait de se jeter sur Akihito comme une bête enragée. Il avait avoué ses sentiments, ce n'était pas pour agir comme un homme assoiffé de sexe maintenant. C'est pourquoi il tentait de se distraire en se plongeant dans son travail. Pourtant ses collaborateurs devaient bien se rendre compte qu'il était encore moins bavard qu'à son habitude. Son esprit était tellement occupé par Akihito qu'il n'entendait pas ce qu'on lui disait, et il se contentait d'acquiescer de temps en temps.

Il devait croiser les jambes pour camoufler l'énorme érection qu'il arborait, de peur d'effrayer le jeune photographe. Il lui