, il pouvait avoir envie d'hommes comme de femmes. Mais il lui fallait avoir envie. Et Dieu qu'il avait eu envie du jeune photographe quand il l'avait vu s'enfuir sous ses yeux. Il s'était débrouillé pour l'avoir à sa merci pendant trois jours, et il en avait largement profité. Pourtant son désir ne s'était pas éteint. Il avait à nouveau cherché la compagnie d'Akihito. Il ne souhaitait pas s'attarder sur ses émotions, il n'était pas du genre à trop réfléchir: il était un homme d'action. Et si son corps lui signalait qu'il avait besoin d'Akihito, il allait le satisfaire. Tout simplement.

Mais après Hong Kong, il ne pouvait plus se cacher l'attachement qu'il portait au jeune homme. Il avait découvert la différence nette entre simple désir et sentiments plus profonds... L'amour peut-être? Inutile de leur donner un nom. Ce qui lui importait, c'était d'être certain qu''ils étaient réciproques.

Aussi ce soir-là, dans sa limousine, il cherchait cette émotion unique dans les yeux noisettes d'Akihito, et il crût bien l'apercevoir. Il souhaitait toutefois en avoir la confirmation, et engagea la conversation.

"Tu peux m'expliquer ce qui t'arrive ce soir?

_ Rien du tout. Je vois pas ce que tu veux dire.

_ Tu es très entreprenant, alors que d'habitude tu fais tout pour m'éviter.

_ C'est parce que je t'aime, enfoiré."

Elle était là, la confirmation, dans ces mots presque agressifs qui cachaient la trop grande sensibilité du jeune homme. Il en était tellement heureux et soulagé que ses lèvres s'étirèrent en un vrai sourire. Mais Akihito avait reculé jusqu'au fond de la banquette, visiblement perturbé. Les mots n'étant pas son fort, il pensa que son sourire suffirait à réconforter le photographe. Malheureusement, l'esprit de celui-ci, embrumé par l'alcool, ne daignait manifestement pas comprendre cette marque d'affection, et on pouvait lire dans ses yeux une grande détresse. Aussi quand il demanda au chauffeur de s'arrêter, il accepta de le laisser partir, pour ne pas effrayer encore plus son jeune amant.

Il avait regardé s'éloigner la délicate silhouette silencieusement. Avec le recul, il se dit qu'il aurait dû tenter de le rattraper, de lui prouver encore une fois avec son corps l'affection qu'il lui portait. Mais ce qu'il avait lu dans les prunelles noisettes l'avait tétanisé. Il avait alors décidé de laisser quelques jours à Akihito pour se calmer avant de le revoir.

Hélas les événements s'étaient accélérés et il se retrouvait maintenant sur les quais, fonçant à vive allure entre les grands entrepôts à la recherche de son amant.

***

Il atteignit enfin le bâtiment stipulé sur le feuillet et descendit de sa voiture. Le soleil était maintenant un peu plus haut dans le ciel, et son éclat orangé lui brûlait les rétines. La ville allait bientôt se réveiller. Et cela faisait huit heures qu'Akihito avait échappé à la surveillance de son gardien. Tout avait pu arriver. Le photographe pouvait tout aussi bien déguster un bon café dans un bar ou nourrir les poissons au fond de la baie.

Il jetait des regards angoissés autour de lui, cherchant où Akihito pouvait se trouver. C'est alors qu'il aperçut une sacoche brune près d'une pile de caisses. Il respira profondément, voulant à tout prix se calmer pour ne pas perdre la face s'il retrouvait le jeune homme sagement assis au coin du mur. D'un pas mesuré, il s'approcha des containers, le soleil dans son dos.

Son coeur ne fit qu'un bond quand il vit Akihito gisant dans une mare de son propre sang, le visage pâle et les lèvres exsangues. Celui-ci leva les yeux vers lui et murmura: "Asami?" avant de fermer ses paupières bleuies.

"Oh non, faites qu'il ne soit pas trop tard" pria silencieusement le businessman. Il posa deux doigts sur le cou du jeune homme: le pouls était faible, mais présent. En se penchant sur son visage livide, il sentit un léger souffle s'échapper d'entre ses lèvres. Tout n'était pas perdu. Les jambes d'Akihito semblaient difformes, et son jean était imbibé de sang. Le liquide sourdait d'une plaie sur sa cuisse, manifestement. Il sortit un petit couteau de la poche de son pantalon et déchira patiemment le tissu, souhaitant voir l'ampleur des dégâts afin de décider de la marche à suivre.

Habitué qu'il était à tuer ou regarder tuer à l'arme à feu, il n'était pourtant pas préparé à ce qu'il trouvât: le fémur droit brisé avait transpercé la peau, et de la plaie s'écoulait toute la force vitale du jeune homme. Il se redressa et défit sa ceinture. Il en fit un garrot de fortune. Puis, sans se soucier des tâches indélébiles que le sang allait laisser sur