alors même qu'il était la victime de cette affaire. Il restait toujours assis sur le muret à une distance raisonnable, sa main droite jouant avec le noeud papillon qu'il arborait fièrement, ses souliers vernis se balançant dans le vide, et ses yeux perçants posés sur lui en permanence.

Le jour du procès, les tables de la classe furent disposées différemment de d'habitude. Un seul bureau faisait face au tableau, derrière lequel Phoenix devait rester debout. Ses camarades étaient tous assis à sa droite ou à sa gauche. L'institutrice, une jeune femme un peu revêche, le regardait de haut, le visage froid et impassible. Pour elle, manifestement, le jugement ne faisait aucun doute. Le jeune garçon était coupable.

Une première larme se mit à couler sur la joue de Phoenix. Il se sentait si seul, lui qui avait toujours été si bien entouré, du fait de son caractère franc et jovial. Sa naïveté se retournait maintenant contre lui. Jusqu'à ce moment, il n'avait pas cru un instant à ce qui lui arrivait: ce n'était pas possible, tout le monde se rendrait bientôt compte qu'il ne pouvait être le voleur. Si ce n'était pas un cauchemar, c'était une farce, une blague de mauvais goût organisée à son insu. Ils allaient continuer leur petit jeu un moment encore, et quand il serait sur le point de craquer, l'institutrice annoncerait la fin de leur coup-monté, ils riraient tous un bon coup, et tout finirait bien.

Celle-ci déclara enfin l'ouverture du procès. Les élèves défilèrent alors, les uns après les autres, pour témoigner du fait que seul Phoenix avait pu commettre ce crime: il était le seul enfant dispensé de sport ce jour-là et qui avait pu avoir accès aux vestiaires pendant la classe. Certains trouvèrent même de soit-disant anecdotes prouvant la fourberie du jeune garçon. Il était désemparé.

Quand un des témoins affirma haut et fort que, de toute façon, il n'avait jamais aimé Phoenix, il éclata en sanglots. Dès lors, tels des félins en quête de nourriture qui attaquent toujours le plus faible, les élèves énoncèrent une surenchère de faits partiellement ou totalement inventés remettant en cause l'honnêteté du garçon. C'est alors que celui-ci compris que le cauchemar ne prendrait jamais fin, qu'il n'allait pas se réveiller brusquement pour retrouver l'univers rassurant de sa chambre baignée de la lumière diffuse de sa veilleuse en forme d'ourson.

Il était sur le point de quitter la classe, et peut-être l'école, quand une voix s'éleva parmi ses camarades. Elle était mélodieuse, mais ferme, et le ton employé ne laissait aucune place à la discussion.

"Quelle preuve avez-vous?"

La salle fut réduite au silence, et tous les enfants se tournèrent vers celui qui avait parlé: Benjamin Hunter.

L'institutrice, estomaquée, prit la parole: "Benjamin, nous sommes là pour déterminer si oui ou non Phoenix est coupable du vol de ton argent pour la cantine. Ne souhaites-tu pas que la justice soit rendue?

- Vous appelez ça la justice? Personne ne l'a vu voler, il n'a rien laissé qui prouverait sa culpabilité, et il clame haut et fort depuis deux jours que ce n'est pas lui. Comment osez-vous dire que vous essayez de rendre la justice?"

Tout le monde savait que le père de Benjamin était un grand avocat. Même si l'enfant était plutôt silencieux à ce sujet (comme sur n'importe quel autre d'ailleurs: Benjamin Hunter n'était pas un bavard), certains avaient fait le rapprochement, ou avaient entendu leurs parents parler, et le bruit s'était vite répandu, augmentant encore l'admiration que tout le monde portait à ce garçon intelligent et respectueux. Personne n'osait donc, à ce moment, contredire l'enfant.

Phoenix regardait Benjamin, les yeux humides, mais de gratitude cette fois-ci. Il n'était plus seul, quelqu'un croyait en lui, lui faisait confiance. Tout n'était pas perdu.

Quelques murmures emplirent la classe. Tous débattaient de la conduite à suivre après cette déclaration. C'est alors qu'un autre élève éleva la voix.

"Puisqu'il vous dit que c'est pas lui!" Le jeune garçon avait les genoux écorchés et l'air malicieux. Paul Defès.

"Paul, tu n'étais pas là quand cela s'est passé" répliqua l'institutrice.

"Justement, je vous écoute depuis tout à l'heure, et vous m'avez pas convaincu. Moi je dis que c'est pas lui." Il renifla un bon coup, puis fit un clin d'oeil à Phoenix. Son visage disait que l'affaire était gagnée.

L'institutrice, perplexe, observa un instant les élèves, écoutant les débats. L'unanimité n'était plus une option, et Benjamin avait raison: ils n'avaient aucune preuve irréfutable. Elle soupira, puis réclama le silence.

"Puisque les avis sont partagés,