. El primer día que ocurrió, o más bien, su amo se dio cuenta de todo, Genos estaba descansando hecho un ovillo, sintiendo la manta caliente que Saitama había puesto sobre él. Minutos antes éste había sido demasiado dulce y hasta sintió amarle más, sin embargo, en cuanto se sentó en su lugar habitual y estuvo dispuesto a leer el nuevo tomo que acababa de comprar el día anterior, se dio cuenta de que habían rastros de páginas faltantes y marcas de maltrato —para ser más precisos, garras— y todo el amor que estaba invadiéndole desapareció por completo en un abrir y cerrar de ojos.

Saitama estaba hecho una fiera. Se dirigió a él y tiró de su cola con fuerza y maldad cuando notó que Genos quiso correr por supervivencia, lastimándole y molestándole. Genos tenía coraje y estaba a nada de llorar, sus ojos estaban cristalinos y sus labios ligeramente curveados hacia abajo, temblequeando débilmente, su cola estaba caída al igual que sus orejas al escuchar el regaño que su dueño estaba dándole a gritos.

Pero a pesar de eso, no era la primera vez que ocasionaba daños a alguna de sus pertenencias. Siempre lo hacía sin querer. Odiaba que otras cosas le llamasen más la atención a Saitama que él mismo, por lo que siempre intentaba insinuarse, lamer sus dedos cuando comía, arrastrarse sobre su cuerpo como gatito inocente o usar poca ropa —justo como ahora—, pero eso sólo provocaba el regañarle, pues cogía resfriados, muy seguidos, y Saitama no tenía ni puta idea de qué hacer en esos casos.

Una vez terminada su cena, se lamió los dedos con entusiasmo y comenzó a ronronear, intentando llamar la atención de su dueño, quien parecía no hacerle caso. No hasta que sus sensores percibieron estimular sus sentidos. El ronroneo de Genos lograba inquietar a Saitama de cualquier forma.

—¿Y? —musitó el mayor en voz baja. La cola de Genos se movió a los lados.

—¿Qué?

—¿Qué pretendes? —atacó Saitama a su pareja con obviedad. Estaba intentando llamar su atención, especialmente ¿para qué?

—¿Yo? —Genos se removió en sobre la alfombra, quedando boca arriba, e incitando a Saitama a acercarse a él para que le acariciara un poco. Mas pasó de él—. Amo…

—Estoy cansado para jugar contigo, mañana quizás.

La cola de aquel gato en la habitación se erizó de manera molesta y grotesca.

—¿Mañana? Mañana te irás de nuevo y me dejaras solo. ¡Es injusto! —gritó justo cuando Saitama parecía querer salir de la habitación—. Nunca me prestas atención, además de dejarme encerrado. ¡No soy una mascota solamente! Estoy cansado de estar aquí, no me tocas ni me tratas como tu novio, sólo como una mascota molesta a la cual debes alimentar y ya. ¡Tengo derechos! Ni siquiera juegas conmigo —lloriqueó.

Saitama se quedó callado un momento, como asimilando las palabras de Genos y dio un suspiro, mirándole seriamente.

—¿Los gatos tienen derechos?

La cara de Genos se descompuso notoriamente. Su cola se erizó y gruñó, mostrando sus colmillos. Sin dar muestras de lo que haría, se lanzó contra el cuerpo de su amo, en un vano intento de arañar sus mejillas y brazos en muestra de venganza.

—¡Te odio!

—Está bien, sólo bromeaba, Genos —los ojos del nombrado se iluminaron al escuchar, una de las pocas veces que podía, su nombre saliendo de los labios de su amo.

Saitama tomó la mano de su pareja, arrastrándolo de una manera casi desesperada. Genos se mordía el labio de manera ansiosa. Creyendo que el ronroneo había funcionado de alguna manera, su cola se meneaba hacia los lados, se erguía orgullosa y estaba ligeramente esponjada a causa de una excitación que comenzaba a recorrerle el cuerpo.

 

 

 

 

—¿Quieres dejar de hacer eso? —murmuró Genos con voz bajita, sentado sobre el futon y abrazando con fuerza sus piernas pegadas a su pecho. Su cola de agitaba a los lados de manera perezosa y su cara se escondía entre sus piernas de manera deprimente.

—Sh, calla.

Ambos estaban echados en el futon. Genos demasiado deprimido por el que su plan se fuera al caño y Saitama exageradamente concentrado en la pantalla frente a él, en una película de mala calidad. No era nada interesante pero lograba llamarle la atención.

—Amo, es en serio, esto es muy… —soltó un suspiró y negó con la cabeza, abrazándose con más fuerza. Era completamente imposible hablar con él.

Aquél suspiro abandonado pareció llamar la atención de Saitama, quien aprovechando que aquella película tenía una pequeña pausa comercial, decidió mirar al gato hecho bolita en el futon.

—¿Qué?

Genos negó y hundió su cara contra sus rodillas, colocando su cola en su frente para dar ocultar las lágrimas en sus ojos.

—Oh vamos, Genos, deja de llorar. ¿Qué sucede contigo?

El mencionado alzó la cara y sonrió de lado. Expulsó el aire en sus pulmones y gateó quedando de espaldas a Saitama, ignorándolo.

—Te dije que nada. Déjame.

—Gen… Genos… ¡Hey! —el mayor empujó las mantas con ambos brazos, haciendo que el futon se moviera de manera exagerada. Genos gruñó erizando la cola—.