la celda y me volteé hacia la puerta, colocándole el pestillo. Observé a Levi a través de los barrotes y deseé demasiado volver a estar igual de cerca que antes de él. No parecía peligroso y deseaba tenerlo sentado dos minutos junto a mí para hablar, pero no. No, Eren, él es un asesino y los asesinos saben fingir que son animalitos inocentes. Y no, Eren, Levi es igual a todos los que has conocido desde que te has convertido en policía. Que tenga dedos suaves y una sonrisa hermosa no lo hacen especial ni diferente a los demás.

Salí de ahí rápidamente, alejándome de ese corredor y de aquella prisión más rápido que nunca. Cuando estuve en casa, no pude evitar follarme a mi novia con tantos deseos que sentí a Levi debajo de mi cuerpo mientras me adentraba fácilmente dentro de ella. Gemí el nombre de Levi débilmente, pero ella nunca se enteró.

 

 

 

 


«Am I accepting t he dark side of myself?»


 

 

Caminé por el corredor junto a Armin, mi compañero de turno. Pero no podía pensar en nada más que no fuese aquel sueño que había tenido en la mañana. Levi sin ropa. Levi besándome. Levi gimiendo. Levi debajo de mí. Levi arqueándose. Levi aferrándose a mi espalda.

Armin y yo comenzamos a abrir las celdas y despertar a los prisioneros, indicándoles que era el horario del almuerzo. Jean estaba de pie al comienzo del corredor, para acomodarlos a todos en una fila y llevarlos al comedor principal de la prisión. Para mi buena suerte, mi compañero me dejó la celda de Levi a mí.

—Hey, ¡Levi, arriba! —exclamé de pie delante de su celda. No tenía el valor para meterme y despertarle, no podía, no quería.

—Vamos, Eren, hazlo como se debe —me reprochó Armin, empujando débilmente a un prisionero que aún se tambaleaba un poco somnoliento. Yo me volví hacia la celda de Levi, tragando saliva. Le hice un gesto para que se marchara con los demás que yo me ocuparía de Levi. Mi compañero asintió.

Saqué el manojo de llaves y el cerrojo de la celda de Levi accedió. Empujé la puerta con mi mano y caminé lentamente hacia él, quien yacía recostado de espaldas a mí en su cama. Suponía que estaba durmiendo, o al menos eso debía estar haciendo. No terminé de acercarme a él cuando se giró rápidamente y me tomó de la muñeca, tironeando de mí hacia los pies de su cama. Caí de culo sobre el colchón y de un momento a otro, tuve el peso del cuerpo de Levi sobre mí.

—Te haré una pregunta, Eren —sonrió al decir mi nombre, acercando su rostro peligrosamente al mío—. ¿Es normal que un prisionero como yo se masturbe diez veces seguidas gimiendo novato, oh, Dios en una sola madrugada? Bueno, sí es normal, porque me he puesto muy cachondo y las cosas son concisas, ¿comprendes? —ladeó la cabeza y sentí sus dedos acariciar la grieta ya cicatrizada de mi mejilla—. Y no he recibido mi castigo por ello.

Levi separó mis piernas de repente y se colocó entre ellas, inclinándose hacia mí. Cuando estuve dispuesto a negarme, Levi ya tenía su lengua en mi garganta. Solté un jadeo ahogado contra sus labios y Levi se alejó de mi boca, para recoger con la punta de su lengua el hilillo de saliva que se desprendió de mi comisura y volver su lengua a mi cavidad bucal. No pude evitar dirigir mis manos hacia su cintura y apretar, mientras respondía su beso.

El mejor beso que había recibido en toda mi maldita vida.

Cambié la posición de nuestros cuerpos cuando rodé sobre él, acomodándome yo esta vez entre sus piernas. Mi lengua se hundió en su boca y Levi apretó los costados de mi uniforme con sus manos, alzando su rodilla, chocando su muslo contra mi cuerpo. Nunca antes había sentido tanta necesidad de besar a una persona, pero con Levi ya no podía soportarlo, no después de haber estado durante seis meses follándome a mi novia viéndolo a él debajo de mi cuerpo.

—Nunca había tenido tantos deseos sexuales, ¿sabes? Hasta que tú apareciste en mi vida y la jodiste hasta el nivel menos imaginado, demonios —dije cuando me alejé de su boca. Levi pareció no escucharme, porque cerró sus manos sobre mi nuca y tironeó de mi cabeza, haciéndome volver a sus labios—. Mierda, Levi, escúchame…

—Ya te he escuchado lo suficiente durante seis putos meses, ahora déjame quitarme las ganas, maldito idiota que lo complica demasiado —se quejó Levi, alzándose hacia mi mandíbula. La besó suavemente, descendiendo sus manos por sobre mi uniforme, hasta detenerse sobre mi trasero. Acarició la curva y yo tomé su muñeca—. Pero ¿qué–?

—No, Levi —sonreí, negando con la cabeza—. Esto no se toca. No te permito que lo roces, ni que respires su mismo aire. Y si vas a tocarlo, será sólo para apretarlo cuando esté dentro de ti. Por el momento… —alejé su mano de mi culo desde su muñeca—. No te le acerques.

—No me interesa como crees, prefiero entregarme yo —dijo Levi, lamiéndose los labios.

—Dios, te