ha ocurrido. Te lo agradezco, pero tiene que haber alguna razón, nadie hace algo como esto todos los días —dije con seriedad.

—Tal vez porque yo no soy igual a todos los demás —opinó él—. Es como si no quisieras que alguien te ayudara.

—Porque nunca nadie lo ha hecho, así que no necesito que tú lo hagas —solté con voz amarga.

—Te pareces tanto a mí, Yoongi-ssi —sonrió—. Y el dinero no hace diferencia en nadie. Por ende, somos iguales, de pies a cabeza.

—No te creo, señor perfección.

—¿Qué te hace creer que soy perfecto? —preguntó, colocando sus codos sobre la madera de la mesa y observándome con una sonrisa.

—No eres igual a mí, eso ya te hace perfecto —respondí en un murmullo, volviendo a tomar asiento.

—No sé si me lo dices como un cumplido o porque de verdad estás loco —dijo y yo rodé los ojos y. Volvió a alzar su mirada hacia mí y me sonrió una vez más—. En fin. Reitero mi pregunta. ¿Quieres que te lleve a mi casa, Yoongi-ssi?

—Déjame pensar por qué debería hacerlo —respondí evadiendo su mirada.

—¿No te gustaría una cama cálida? ¿Un baño relajante? ¿Compañía? —me sedujo él, haciéndome girar para mirarle. Lo miré mientras buscaba algo en el interior de su saco—. ¿Comidas a horario? No lo sé, ¿tienes que pensarlo tanto?

—No sé si debería confiar en ti. Pero está bien... acepto —dije resignado, soltando un bufido luego. Jimin sonrió de manera triunfal y depositó un billete debajo de la caja de servilletas.

Se colocó las gafas de sol y con ello, salimos del lugar.

—No tengo siquiera una moneda para el transporte público —dije apenado, hurgando por los bolsillos de mis pantalones, sólo encontrando la comida que había podido pillar ese mismo día. Escuché el sonido de una alarma y alcé la cabeza. Me quedé boquiabierto.

—Creo que no va a ser necesario —sonrió radiante, dándome dos suaves palmaditas en la espalda.

Jimin caminó hacia un hermoso automóvil deportivo, de color negro y brillante. Se suponía que yo debería meterme allí, pero la realidad era que me daba lástima ensuciar aquel perfecto tapizado rojo con mi suciedad. Caminé dudoso hacia aquella máquina, observando a Jimin de soslayo. Él alzó la mirada hacia mí y me sonrió bajo los molestos rayos de sol del mediodía.

—¿Vas a dejar que me meta dentro de esta máquina? —pregunté incrédulo.

—Sí —respondió con una sonrisa, abriendo la puerta del lado del piloto. No me moví mientras veía cómo se acomodaba, colocándose el cinturón de seguridad. Descendió el cristal de su ventanilla y yo lo observé, alzando mis manos.

—¿Acaso no te molesta? —volví a preguntar.

—¿Necesitas una respuesta? —me respondió con otra pregunta, inclinándose hacia la ventanilla para mirarme, mientras descendía un poco sus gafas para poder hacerlo.

Me mordí los labios y solté un gruñido de frustración, caminando hacia el lado del copiloto. Jimin hizo rugir el motor presionando el acelerador, mientras yo cerraba la puerta y me colocaba rápidamente el cinto de seguridad.

—No quiero que hagas eso —dije señalando hacia abajo, indicando sus pies.

—Tranquilo, sólo estoy calentando un poco el motor —sonrió él, llevando su mano hacia mi muslo, apretándolo con suavidad. Yo me quedé atento a ese gesto y abrí la boca, queriendo soltar un jadeo.

Hacía tanto que alguien no me dedicaba una caricia así...

De todos modos, intenté ignorar el hecho de que me había sonrojado. Jimin condujo con tranquilidad todo el camino, y había reparado en que su casa quedaba más lejos de lo que esperaba. Y todo fue demasiado incómodo para mi gusto luego de aquella caricia.

 

 

 

 

—Bienvenido —me sonrió Jimin, extendiéndome algunas toallas. Yo suspiré y las tomé.

Estaba a punto de tomarme un baño relajante, con burbujas y sales aromáticas. Todo lo había preparado él. Ah, y estaba realmente extrañado de que viviera solo en una casa tan enorme. Dos plantas para él solo eran multitud.

—En una hora prepararé la cena, no te demores demasiado —advirtió él con una sonrisa, cerrando la puerta detrás de él. Suspiré otra vez y deposité las toallas sobre la cubierta el retrete, que se encontraba junto a la bañadera. Me enderecé y tomé el filo de mi sudadera desgastada, quitándomela.

Y justo en ese instante, Jimin se adentró al cuarto de baño sin tocar.

—¡Ah! Lo siento, lo siento... —se disculpó él, bajando la mirada.

—No tengo nada que sea diferente, recuerda que somos iguales —sonreí yo, dejando caer mi sudadera al suelo.

—Sólo vine a preguntarte si querías algo en especial para cenar —Jimin alzó la mirada y me observó, casi avergonzado.

—No, nada en especial —dije por fin. Él asintió y sin decir más, me dejó a solas nuevamente. Solté un suspiro que no sabía estaba conteniendo.

Terminé de desnudarme y adentré mi pierna derecha en la bañadera repleta de agua, soltando un gemido de placer por