la carne y susurré: «Llámame, cariño».

Esos ojos me ganaron antes, y también me ganan ahora. Justo ayer estabas suplicante conmigo para que te comprara algo de comer, por supuesto, eso fue a las once de la noche, después de haber tenido un largo día de trabajo. Te miré como si estuvieses loco, diciéndote con toda la firmeza que pude reunir: «Absolutamente no. Levi, ¿tienes idea de qué hora es?». No sé lo que hiciste y tal vez nunca aprenderé tu secreto; él cómo puedes obligarme a hacer cosas con una simple mirada.

Batiste tus pestañas para mí, las cuales sólo hacían a tus ojos verse más inocentes, como si negarme a tus caprichos fuese la peor cosa que podía hacer. «¿Por favor, Eren?». Y aquellas tres palabras, esos ojos de cachorro. Fue suficiente para hacer a mi voluntad desmoronarse en cenizas. Aquellos ojos iban a ser mi muerte. Y los amo.

Casi tanto como te amo a ti.

 

• • •


—Amo los hechos aleatorios que conoces—.


 

Puede que no lo parezca, pero me encantan los hechos aleatorios que conoces.

Me encanta cómo te dejas caer en el sofá junto a mí, mientras miramos la televisión. Romperás ese tranquilo silencio con la frase más aleatoria sobre conocimiento que ningún ser humano debería saber: «Eren, ¿sabías que los gatos son quisquillosos?». Yo te dedicaría siempre una mirada divertida, como si estuviese dudando de tu cordura, cosa que probablemente debería hacer, teniendo en cuenta que nadie debe saber eso acerca de los gatos.

Pero ese serio rostro tuyo simplemente se girará hacia mí, como si no hubieses dicho algo completamente irrelevante y tú realmente quisieras informarme sobre ese hecho. «¿Qué?», asientes totalmente consciente. «Sí. Dejaron de producir M&M's rojos durante casi diez años», me dices, y puedo ver que sientes el impulso de sonreír, pero te retienes en un intento de parecer un maestro. Yo sí sonrío, sintiéndome incapaz de dejar de pensar cuán lindo es eso. «¿En serio? ¿Y por qué?», pregunto provocativamente. «En los años setenta, científicos de la Unión Soviética afirmaron que el colorante rojo causaba cáncer», respondes tú, sonriendo con triunfo cuando ves mi mueca de sorpresa. «¡Es una locura!». «¡Lo sé!», asientes con energía y un peculiar brillo en tus ojos; siempre lo haces para impresionarme. «Pero resulta que no hay vínculo alguno con el cáncer«. Tendrías que explicarme todo este asunto, acercándote a mí en tu excitación por llenarme la cabeza con tonterías. «¡Nunca voy a necesitar saber eso!», yo reiría, alborotando tu cabello tiernamente. «Sí, pero ahora eres un más inteligente de lo que eras antes», yo soltaría una risita y besaría tu mejilla antes de que se calentara y me dijeras algo más que piensas que no sé.

La lista sigue y sigue de cosas tontas que me cuentas: «El territorio menos poblado en el mundo es el hogar de sólo alrededor de cincuenta personas», «fumar puede hacer que el pene de un hombre se haga más corto», «el reciclaje de aluminio sólo puede proporcionar la energía suficiente para hacer funcionar una televisión durante tres horas». Cada vez que me cuentas algo nuevo, veo esa mirada en tus ojos; quieres que esté impresionado con ese conocimiento para alabarte por saber algo que la mayoría no sabría. Así que cada vez, beso tu nariz y te digo lo increíblemente inteligente que eres. Tu rostro me obsequiará un color sonrosado y una sonrisa, obviamente feliz con el cumplido, que me parece tan hermosa viniendo de ti.

 

• • •


—Amo tu estatura—.


 

Eso suena tonto, pero me encanta tu estatura. Siempre has sido enano y siempre he encontrado que es uno de los rasgos más adorables que posees.

Es posible que lo odies, pero me encanta cuando tienes que pedirme conseguir cosas por ti porque tú no puedes alcanzarlas. Ya sea que se trate de algo que está sobre el estante del armario de la cocina o algo de la estantería, siempre pisoteas con enojo y una expresión amarga en tu rostro. Sin saber lo que estaba mal en ese momento, intentaría confortarte, diciéndote que no había ninguna necesidad de enojarte. Murmurarías algo entre dientes y de mal humor antes de gritarme en la cara: «¡No puedo alcanzar la lata de sopa, idiota!».

Recuerdo esa vez en que fuimos juntos a la biblioteca poco después de que empezáramos a salir. Eras incluso más enano en ese entonces, y mucho más terco también. Estabas justo debajo, decidido a alcanzar el libro de la parte superior de la estantería por ti mismo. Yo te miraba con leve regocijo, teniendo que acallar mis risas mientras tú saltabas y tratabas de trepar por la estantería. Sintiendo que habías ido demasiado lejos, extendí mi mano y tomé el libro con facilidad, sin ni siquiera tener que ponerme de puntillas. Te lo entregué y al instante me lo arrojaste de vuelta. «¡Ponlo de nuevo ahí!», siseaste, pisoteando como un niño y mirándome ferozmente. Yo reí ruidosamente, pero hice lo que me dijiste, permitiéndote volver a saltar hacia arriba y hacia abajo, intentando desesperadamente alcanzar el libro. Al final, me preguntaste si podía bajarlo de nuevo a regañadientes.

Desde que