abre el diario. Simplemente lo coloca de nuevo en la pequeña caja cerrada, para después ocultarla debajo de la cama, mira a Levi con molestia, pero su sonrojo lo delata y el pelinegro tan solo sonríe.

Horas después, el castaño encuentra la nota en un bolsillo del abrigo de Levi.

«Volveré en primavera, durante la temporada de lluvia…», un garabato que fácilmente puede reconocer como su propia letra.

Se vuelve en dirección al balcón mientras escucha la respiración de Levi, quien esta profundamente dormido, en medio del silencio de la habitación. No puede apartar su mirada del teru teru bozucolgado al revés en lasakura frente a la ventana, y se pregunta qué está pasando.

Levi sigue durmiendo. La medicina lo mantendría así al menos durante una hora más.

Cuarenta minutos más tarde, Eren se encuentra sentado en el sofá frente al balcón, mirando a través de la ventana, observando la lluvia caer con el diario en su regazo abierto en la última página. Esta confundido, ahora no sabe qué pensar, ni siquiera sabe que debería estar sintiendo. Porque todo esto le parece algo estúpido, suena imposible pero ahora todo tiene sentido.

Una temporada de lluvia. Ese es todo el tiempo que tiene de vida.

No se da cuenta de que esta llorando, hasta que siente el sabor salado de sus propias lagrimas corriendo por sus mejillas, terminando su recorrido en la comisura de su boca. Se estremece, casi puede jurar que el dolor en su pecho es tangible. Toda esta felicidad le será cruelmente arrebatada.

Y sabe que Levi estará destrozado al enterarse.

—¿Por qué…? —murmura en voz baja, saboreando sus lágrimas con un nudo en la garganta. Pero esta decidido a no decirle absolutamente nada al más pequeño sobre el contenido del diario, al menos no aún.

 

 

 

 

Después de dos semanas, Levi puede volver al trabajo. Dos malditas semanas, y sus compañeros de trabajo le hacen una fiesta después de su largo tiempo de ausencia en la oficina.

—Son ordenes del jefe —le dice Hanji encogiéndose de hombros y dándole una sonrisa, él responde chasqueando la lengua.

Necesita un poco de aire, por lo que decide salir al balcón, y de paso colgar un teru teru bozu boca abajo en la barandilla. Después toma su teléfono y siente las dudas invadirlo brevemente antes de atreverse a marcar el número en pantalla, pues no tiene otra elección. Escucha el tono. Una, dos, tres, cuatro veces, antes de que una voz femenina contesta desde el otro lado de la línea:

—Levi.

—Necesito tu ayuda. Dile al mocoso que volveré algo tarde —hace una pausa y suspira—. Surgió un incidente en el trabajo, nada importante.

Mikasa guarda silencio por un breve momento, como si estuviera analizando sus palabras cuidadosamente.

—Enano… ¿No le has dicho a Eren-?

—Él no necesita saberlo. No digas nada.

—Esta bien —la chica responde—. Iré a verlo después de la escuela.

En menos de diez minutos, Eren abre la puerta principal encontrando a la pelinegra frente a esta, no puede evitar sonreírle tristemente a la chica.

—¿… Puedes recordar? —pregunta Mikasa algo preocupada al ver tal expresión en su rostro.

—Supongo que debería decir: «he estado esperándote» —el castaño ríe secamente—. Encontré el estúpido diario… Pero no importa. Pasa —dice haciéndose a un lado para dejarle entrar.

—Levi dice que volverá un poco tarde —le dice a Eren mientras se sienta en el sofá, y el castaño le sirve una taza del té que siempre suele preparar para el mayor—. Surgió algo importante.

—Si, supongo que debe tener mucho trabajo…

—Pareces preocupado —dice la pelinegra, Eren resopla y frunce el ceño.

—Ah —parpadea y niega con la cabeza—. No. No estoy preocupado. Es sólo que no me gusta mucho estar solo.

Mikasa le sonríe levemente, más relajada.

—Nunca te ha gustado estar solo —dirige su mirada hacia el balcón, observando los numerosos teru teru bozu colgando boca abajo en las ramas de las flores de cerezo, en las barandillas, y en las ventanas—. Son demasiados.

Eren sonríe sin gracia.

—Eso no va a cambiar nada.

—Levi cree que podría…

Hay un largo silencio seguido de sus palabras. Honestamente, Eren no se había detenido a pensar en esa posibilidad. Pero, es solo eso, y una opción poco probable. En teoría le quedan menos de un par de meses y el tiempo parece querer transcurrir demasiado rápido.

—Mikasa… —dice, saboreando las sílabas en su lengua, porque es la primera vez que ha dicho el nombre de la pelinegra desde que la vio por primera vez en ese callejón—. Creo que… Estoy feliz —continúa—. Pero Levi… No es tan fuerte como parece —las lágrimas comienzan a opacar su visión—. Voy a irme de nuevo y Levi no podrá soportarlo, no una segunda vez —cierra los ojos, pero ya no puede ocultar su llanto—. Quiero que tenga una vida feliz… Pero él necesita a alguien que pueda protegerlo de sí mismo, porque sé que podría hacer algo estúpido, Mikasa, y eso… —suspira entrecortadamente limpiándose las lagrimas con el dorso de su mano—.