soltó un bufido como respuesta—. No puedo… ngh, sensei… no puedo pasar sus exámenes si me mira mientras estoy allí, rodeado de mis amigos… uhm, por favor…

—Como si yo pudiese dar mi clase tranquilo, si me volteo hacia ti y te acaricias entre las piernas —masculló. Sonreí victorioso al descubrir que había algo que lo encendía en los momentos donde no podíamos estar a solas—. Tercero.

—¡S-Sensei! —gemí extasiado. Amaba cuando alcanzaba a albergar sus tres dedos. Me sentí escurrir por su maldita culpa y esos increíbles dedos dentro de mí.

—Genos, te he dicho que no me llames así cuando estamos a solas —pidió mi sensei, moviéndose un poco para darse espacio y embestirme perfectamente con sus dedos. Tiré mi cabeza hacia atrás y gemí su nombre—. Oh. ¿Esa marca morada me pertenece?

—Sí, sen… Saitama, ni la magia del maquillaje ha logrado ocultar eso —respondí en voz baja, haciendo muecas de placer. Él hablaba del hematoma que había dejado en mi cuello, un poco por debajo de mi garganta, debido a un fuerte mordisco de su autoría mientras alcanzaba el clímax dentro de mi cuerpo. Mi piel se marcaba con facilidad, así que esa marca era de hace semanas y aún continuaba morada como si fuese del día anterior. Tragué saliva con dificultad—. Saitama, fóllame… por favor.

—¿Por qué siempre tienes que ser tan impaciente? ¿Eh, Genos? —preguntó molesto. Tiró con cuidado de sus dedos y me miró con enfado—. ¿Por qué siempre tengo que consentirte? Eres de los peores alumnos que he tenido durante toda mi vida como profesor.

—Tienes que enseñarme a portarme bien —lo provoqué con una sonrisa. Saitama se deshizo de su camisa y luego de la playera que llevaba debajo, permitiéndome disfrutar de su abdomen duro, plano y muy bien trabajado. Suspiré de puro gusto.

—Cállate —masculló, soltando la bragueta de sus pantalones. Deshice la posición comprometedora y me adelanté hacia el filo del escritorio para luego inclinarme hacia él y besarlo suavemente, al mismo tiempo que escabullía mi mano en el interior de sus bóxers. Saitama suspiró contra mí, pero continuó besándome, esta vez mis labios marcando el ritmo del beso. Lo acaricié en toda su longitud, lo endurecí rápidamente y lo sentí caliente bajo el contacto de mi mano. Su pene estaba ardiendo. Besé sus labios y lo hice soltar un jadeo cuando hurgué con mi pulgar en la ranura de la punta.

—Lo quiero en mi boca —le dije, besando sus labios con cortos chasquidos. Él asintió y yo le sonreí, dándole la espalda por un momento, para luego recostarme completamente sobre el escritorio, permitiendo que mi cabeza pendiera apenas del filo de la madera—. Ponlo en mi boca, por favor…

Se acercó un poco más a mí y yo tomé su pene, colocándolo sobre mis labios. Succioné varias veces la cabeza, hasta que le hice señas con mis manos y se hundió completamente en el interior de mi boca, robándome un gemido de satisfacción. La posición ayudaba, y sensei fue hasta el fondo cuando notó que podía soportarlo. Se sostuvo de mi pecho para impulsarse hacia adelante y hacia atrás, follándome la boca. No podía creer que estuviese sucediendo esto, porque casi siempre lo hacía de rodillas, pero realmente quería que me follara la garganta en esta ocasión. Él gimió con ganas y rodeó suavemente mi cuello con su mano, maldiciendo al sentir cómo su pene llenaba mi garganta una y otra vez. Saitama me llenaba hasta la jodida garganta y se estaba regocijando por ello.

—Maldición, Genos —farfulló, cerrando los ojos con fuerza. Me embistió con cuidado, permitiéndome respirar en ocasiones—. Oh, Dios, mierda… tu boca…

Saitama retiró su pene hasta la punta, en donde lo detuve para lamer el orificio con la punta de mi lengua. Él limpió los restos de mi saliva que se habían escurrido por mis comisuras.

—Ngh… Saitama, fóllame —pedí contra su pene, enredando mi lengua en la deliciosa punta. Tiré un poco de su piel con mi mano, provocando que gimiese un poco.

—Date la vuelta, anda —ordenó suavemente.

Mientras yo me enderezaba sobre el escritorio, Saitama vació un poco de la botella de lubricante en su mano, esparciendo el producto por toda su erección. Volví a la posición anterior, sentándome al filo del escritorio con las piernas separadas, colgando a cada lado de su cuerpo, mientras lo ayudaba a lubricarse le mordisqueaba el cuello y los labios.

—Ya, está bien —indicó, luego de haberle dejado un hematoma en el lateral izquierdo de su cuello, completamente a la vista, casi a modo de venganza por ese que él me había hecho y yo en años podría haber ocultado. Me sujetó de los tobillos y volvió a doblar mis piernas. Sentí la punta de su pene filtrándose entre mis nalgas—. Lo haré, Genos.

Asentí con la cabeza y Saitama se adentro de una sola estocada, robándome un suspiro de placer al sentir cómo se abría paso en mi interior, completamente caliente. Me mordí los labios y él jadeó cuando sus testículos chocaron con fuerza contra mis nalgas. Me tomó de mi espalda