dónde te has metido.

 

 

 

 



Semanas más tarde.



 

Saqué dos libros del estante de la biblioteca del instituto y los abrí, caminando hacia la vuelta de la estantería. Ahogué un grito cuando choqué de sopetón con alguien, provocando que mandara los libros al demonio y estos fueran a parar directamente al suelo.

—Mierda, pero ¿qué–? —mascullé sin poder finalizar con mi oración.

—Vaya, qué coincidencia que nos encontremos, profesor —sonrió Eren. Solté un suspiro y estuve dispuesto a recoger los libros, pero él me detuvo tomándome de la barbilla. Yo me removí al contacto.

—Oye, suéltame, ¿qué quieres? —pregunté desinteresado, deshaciéndome del roce con su mano. Es que me iba a volver loco con esa mirada, hacía tres semanas que no podía dejar de ver todo lo que hacía, seguir todos sus pasos… es que… maldición.

—Has estado evitándome desde hace un mes, más o menos —respondió él, como si se hiciese el tonto y nada hubiese ocurrido nunca entre nosotros.

—Serás imbécil, ¿no te ha quedado claro lo que dije el otro día? No quiero meterme en problemas por ti —hablé con seriedad—. Además, comprende que no ha ocurrido nada, no tengo la obligación de hablarte ni mirarte a los ojos. Que hayamos follado una vez no significa nada. Eres mi alumno y yo tu profesor, entiendelo de una vez.

—Pero no ha sido una vez, lo hicimos varias veces —sonrió él. Rodé los ojos y volví a suspirar; no soportaba que hiciera estas cosas—. Bueno… es que me ha encantado, y de acuerdo, no puedo dejar de mirarte el culo porque siempre me recuerdo saliendo y entrando de ahí…

—Cierra esa puta boca, ¿qué estás haciendo? —me quejé. Eren sonrió y me rodeó la cintura con sus brazos, pegándome a su cuerpo. Y yo no pude evitar dejarme hacer por él, porque me gustaba, y recordaba por qué me gustaba tanto—. Eren…

—Vamos, a esta hora ya no hay casi nadie en el instituto, profesor… —susurró junto a mi oído, jugueteando con el comienzo de mi playera desde mi espalda baja.

Dios, combatir contra el deseo es imposible.

Le tomé de la nuca y lo adherí con fuerza a mi boca, besándole con tanta necesidad que acabamos recostados contra las mesas de la biblioteca cuando él correspondió el beso. Coló su lengua hasta mi campanilla y no pude evitar mover mis manos hacia el interior de sus bóxers, acariciando su trasero con ganas. Me mordisqueó el labio inferior con suavidad, sonriendo contra mi boca.

—¿Aquí, contra la mesa? ¿O te parece mejor que te lo haga sobre ella? —preguntó con una sonrisa ladeada.

Gemí de tan sólo pensarlo y él volvió a unirse a mis labios, sonriendo contra mi boca al sentir sus manos deslizarse hacia mi trasero, acariciándome con las palmas abiertas. Tomé el cuello de su abrigo y tironeé de él, deslizándolo por uno de sus hombros. Él se alejó de mis labios y descendió por mi barbilla hasta dar con mi cuello, donde abrió su boca y abarcó mi piel, succionando. Yo gemí mordiéndome mi labio inferior, sonriendo en el acto. Alzó uno de mis muslos, colocándolo contra su cuerpo, acariciando y apretando mi piel por sobre mis pantalones, provocándome y buscándome de una forma demasiado caliente.

Pero ¿a quién quería engañar? Este mocoso de mierda estaba para cometer los mil y un crímenes.

—Y como te decía, en ese monólogo aclaraban las situaciones de… —al escuchar la nueva voz en la biblioteca, alejé a Eren de sopetón, abriendo los ojos. Él se acomodó el abrigo y yo me arreglé la ropa y el cabello.

—Mierda, imbécil, lárgate, no te pueden ver aquí conmigo —exclamé en un susurro lo suficientemente alto para que me escuchara. Él abrió los ojos y se escondió detrás de una estantería. Observé a través de los libros a Hanji y a Erwin hablando sobre algún texto, y caminé hacia Eren—. ¿No que a esta hora no había nadie, bastardo?

—Pero no se ha negado, profesor —susurró con una sonrisa, moviendo la cabeza. Le miré con rabia y él alzó las manos, pero qué hijo de perra—. Bien. Me largo, pero me debes un polvo. Este manoseo no cuenta para nada y no me parece suficiente. A menos que quieras que se me vaya un poco la lengua con estos encuentros clandestinos con mi profesor favorito…

—En otro momento arreglaremos las cosas, ahora te largas, Eren —mascullé con los dientes apretados.

—De acuerdo —sonrió, acercándose a mí. Me tomó de mi mejilla y unió sus labios a los míos, sorprendiéndome ante lo suave y tierno que fue el beso, sólo una caricia que se demoró cinco segundos—. Adiós, profesor.

Sin saludarle, moví la cabeza, indicándole que se largara. Él sonrió y se retiró con sigilo, sin que nadie se enterase de nada. Yo me crucé de brazos y rodé los ojos, dejando descansar mi cuerpo contra la estantería, pensando en las muchas cosas que me provocaba este niño. Las cosquillas en el estómago, el calor en mis